03. Januar 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich halte euch in Meinen Händen, in den Trost Meiner Liebe könnt ihr euch flüchten. Eure Wege sind nicht Meine Wege, ihr versteht das Wesen Meines Rufes nicht, denn ihr seid euch der Wirklichkeit, in der die Menschheit lebt, nicht bewusst. Der Egoismus nagt am Menschen und lässt sein Unterscheidungsvermögen, sein Denken und sein Herz verkümmern, damit er nicht über seine Interessen hinausschaut. Mein geliebtes Volk, meine Kirche wird darunter leiden, dass die Auswirkungen der Sünde auf den Menschen verharmlost werden. Die Spaltungen nehmen zu, die modernen Trends - die Frucht der Duldung der Sünde - begünstigen die Promiskuität, die meine Kinder weit von meinem Willen entfernt ins Verderben führt. Es schmerzt mich sehr, dass in einigen Kirchen, in denen die Reliquien von Heiligen und Märtyrern aufbewahrt werden, die ihr Leben für diese Kirche gegeben haben, Sakrilegien begangen werden, und Du geißelst mich und krönst mich mit Dornen, wenn ich sehe, wie Rockgruppen und Jugendliche meine Kirchen in Orte des Verderbens verwandeln, ich empfinde großen Schmerz und Schock über die Duldung dieser Taten durch meine geweihten Söhne. Meine Kirche wird vom Menschen selbst gesäubert werden in seinem Bestreben, menschliche Macht über meine Göttlichkeit zu erheben. Die Spaltung meiner Kirche wird zunehmen, bis das Gewicht der Irrtümer dem Bösen, das sich in ihr entwickelt, Einhalt gebieten wird, was von der Menschheit bezeugt werden wird, die mit Erstaunen sieht, was mein Volk ignoriert. Meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie wird von denen geleugnet, die nicht an das Wunder der Transsubstantiation glauben, und meine Kinder werden nicht in der Lage sein, mich zu empfangen. Dies wird die Zeit sein, in der die Meinen in meinem Namen versammelt werden, versammelt von denen, die sie in Erfüllung ihrer priesterlichen Versprechen dazu aufrufen, mich zu empfangen. Die Wartezeit war lang, wegen der Bitten meiner Mutter und meiner Kinder, die für die ganze Menschheit beten. Das Firmament wird sich für eine kurze Zeit verdunkeln, habt keine Angst, meine Kinder, habt keine Angst. Ihr müsst beten, um bei dem zu bleiben, worum ich euch gebeten habe, nämlich meinem Willen zu dienen und nicht den kleinlichen Interessen derer, die manchmal ihr Gewissen mit Geld kaufen wollen. Gegenwärtig bricht die Menschheit in eine Hybris aus, die leugnet, dass sie ein von Gott geschaffenes Geschöpf ist. Der Mensch trägt auf seinen Schultern ein "Ego", mit dem er sich selbst überhebt und gerne auf seinen Brüdern und Schwestern herumtrampelt, besonders auf den Demütigen und denen, die meine wahren und treuen Werkzeuge sind, die der Teufel gerne durch den Menschen kasteien möchte; deshalb müsst ihr, meine Kinder, diejenigen, die mir dienen, mit Gerechtigkeit und Respekt behandeln, damit ihr mit Gebet und Brüderlichkeit diejenigen unterstützt, die eine große Verantwortung vor unserer heiligsten Dreifaltigkeit tragen, da sie die Übermittler unseres Willens sind. Denkt daran, dass ein Instrument ein Instrument ist, sofern es mir treu ist, sonst ist es kein Instrument mehr, sondern ein Mensch wie jeder andere. Ich bin der Eigentümer all dessen, was sie übermitteln, sie besitzen nicht die Wahrheit, sondern "ich bin, der ich bin". Mein geliebtes Volk, das Wasser mancher Ozeane enthüllt, was in den Tiefen der Meere untergetaucht war. Wenn die Erde bebt, öffnen sich neue Risse und verschmelzen mit anderen tektonischen Verwerfungen, was zu Bewegungen von großem Ausmaß führt, die eine große Gefahr darstellen und den Menschen großes Leid zufügen werden. Betet, meine Kinder, die Nahrung wird knapp, weil sich das Klima drastisch verändert. Betet, meine Kinder, betet, die Kälte erreicht die Tropen. Mein Volk, geht nicht ohne Früchte durchs Leben, seid nicht wie der Feigenbaum; die Umkehr ist dringend, wenn der Teufel sich aneignet, was mir gehört. Seid wachsam, schwere Epidemien tauchen vor der Menschheit auf und greifen die Atemwege an, wozu ich euch auffordere, die Nadeln der Gewöhnlichen Kiefer zu verwenden, mit großer Vorsicht, in Dosen von nicht mehr als zweimal am Tag, in Form von Tee. Geliebte meines Volkes, bleibt aufmerksam, die Wirtschaft ist zerbrechlich und ohne den Gott des Geldes vergisst der Mensch, dass er ein Mensch ist und wird wie ein Tier, also gehört nicht zu denen, die wegen des Geldes den Schlaf verlieren und zu denen, deren Gier sie zu Dummheit und Verzweiflung über weltliche Nachrichten über die Wirtschaft treibt, alles kann fallen, außer dem Glauben meines Volkes. Verlieret die Weltmächte nicht aus den Augen, der kleinste Funke kann den Beginn eines Krieges auslösen, vor den Augen der Welt zeigt sich keine Macht, wie sie wirklich ist. Ihr sollt euch geistig vorbereiten, euch weihen, beten und handeln, damit eure Brüder das Göttliche Gesetz erfüllen, Missionare meiner Liebe sein. Ich segne euch und bedecke euch mit meinem kostbaren Blut. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Januar 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne alle Menschen guten Willens, die im Einklang mit dem Willen Gottes leben. Geliebte Kinder, mein Unbeflecktes Herz schlägt für jedes meiner Kinder, für jene, die jeden Augenblick dem Wachsen in der Liebe zu Gott und zum Nächsten widmen, mit der Hoffnung, Gott die Erde so zurückzugeben, wie er sie dem Menschen gegeben hat. Die Menschheit wird eine Läuterung erfahren, in der sie durch das Böse auf eine harte Probe gestellt wird; es wird sie wie nie zuvor in Versuchung führen, es wird sie zu grausamen Instinkten führen und versuchen, euch dazu zu bringen, zu leugnen, dass ihr ein Kind Gottes seid. Das Streben nach dem Bösen wird seinen Höhepunkt erreichen, um meine Kinder dazu zu bringen, den Schmerz dieses grausamen Augenblicks zu vermeiden, indem sie sich den Gezeichneten opfern, um die Vorteile derer zu erlangen, die alles Notwendige haben werden, um zu leben, ohne etwas zu brauchen. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, in der Liebe meines Sohnes tätig zu sein, bedeutet, geistig zu wachsen und sich vorbehaltlos dem Willen Gottes hinzugeben. Das Zeugnis wird vollbracht, indem man nach dem Plan Gottes arbeitet und handelt; dies wird von jenen vollbracht, die kohärent leben, entschlossen, Jünger meines Sohnes zu sein. Der Mensch kann nicht von sich aus geben, was er nicht hat; er kann nicht vorgeben, authentisch zu sein, wenn er nicht zuvor im Geist gewachsen, im Glauben geformt und gestärkt worden ist. Die menschliche Schöpfung muss die Kraft, die Sicherheit, die Festigkeit, die unvergleichliche Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit für die Jünger der Endzeit spüren, um mit dem gleichen Glauben erfüllt zu werden, und so werden sie nicht von den Ängsten, Schrecken und Verfolgungen, die jetzt sind und in der Zukunft sein werden, erdrückt werden. Meine Kinder, die Nationen werden in große Aufstände und endlose Revolutionen verwickelt sein, die Menschen werden nicht wissen, wohin sie gehen sollen und werden noch mehr verwirrt sein; es wird eine Kraft von Menschen geben, die mit Ideen, die modern und ermutigend in einem weltlichen Sinn sind, die innere Leere mit einem extremen Modernismus füllen wollen, der nicht der Wille Gottes ist, und meine Kinder werden von Land zu Land wandern auf der Suche nach dem, was sie nicht finden können. Die Ausstrahlung des Ausbruchs des Supervulkans wird eine Gaswolke erzeugen, die die Sonne daran hindern wird, die Erde zu durchdringen, und dies wird einen Treibhauseffekt verursachen, die Temperaturen werden so stark sinken, dass die Kälte in den tropischen Ländern viele Todesfälle verursachen wird. Es wird unmöglich sein, sich von einem Land zum anderen zu bewegen, und die Menschheit wird spüren, dass ihr Fortschritt nutzlos ist. Ihr, meine Kinder, verliert nicht den Glauben: Was der Mensch nicht zu tun vermag, wird die göttliche Allmacht tun. Ich bitte euch dringend, für China zu beten, bevor seine Macht auf die Menschheit übergreift. Betet für Mexiko, sein Land bebt und meine Kinder leiden, und zusammen mit diesem Land werden die Vereinigten Staaten und Kanada leiden. Betet für meine Kinder in Jamaika; es wird von der Natur gegeißelt werden. Puerto Rico wird erneut auf die Probe gestellt werden, aber nicht in dem Ausmaß, wie es die Menschen vorhersagen, um euch zu alarmieren. Ich ermutige euch, füreinander zu beten; ihr dürft in euch keine Gefühle zulassen, die der Liebe zu Gott und den Menschen entgegenstehen. Meine Worte: 'Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren' sind nicht verstanden worden.... Die Menschheit wird erkennen müssen, dass sich Christ zu nennen mehr als ein Name ist, es ist das ewige Heil, wenn man bewusst im Rahmen des göttlichen Gesetzes arbeitet und handelt, das alle meine Kinder aufruft, Liebe zu sein inmitten des Unglücks, in dem ihr die Kirche meines Sohnes sehen werdet, umgeben von dem Verrat, dem sie ausgesetzt war, und das sie zu einer vollständigen Erneuerung nach dem Willen Gottes, nicht dem des Menschen, führen wird. Nach dem Schmerz und der Verfolgung wird die Kirche meines Sohnes weitergehen, um das Tor der Herrlichkeit zu finden, indem sie sich ganz der göttlichen Liebe hingibt, nicht dem, was ihr im Moment "Liebe zu Gott" nennt. Einige sagen, sie lieben Gott, doch die Göttliche Liebe ist etwas ganz anderes, sie ist die Vereinigung des Menschen mit seinem Schöpfer. Der göttliche Wille wird triumphieren, und alle Geschöpfe werden in ihm leben, und es wird Frieden unter allen Menschen herrschen. Das Reich Gottes wird "auf Erden wie im Himmel" triumphieren und meine Kinder werden voller Freude in der wahren Liebe leben. Aber jetzt, meine Kinder, müsst ihr beten und handeln, denn ihr seid nicht von allem gereinigt worden. Gegen meine Kinder intrigieren getünchte Gräber, Gelehrte fühlen sich im Besitz der Wahrheit Gottes und nehmen deshalb die Gerechtigkeit in ihre eigenen Hände. Habt keine Angst, Kinder, denn diese Mutter hält euch ständig wachsam und in der Defensive, damit das Böse nicht von euch Besitz ergreift. Geliebte Kinder, haltet euch nicht zurück, der Himmel informiert euch im Voraus über die Ereignisse, damit ihr euch vorbereiten und in Demut zu Gott kommen könnt. Weist diese Offenbarung von mir nicht zurück, sondern betet und handelt für eure Brüder und Schwestern. Ihr werdet nicht mehr auf die gleiche Weise leben, lernt brüderlich zu teilen, denn ihr werdet in Gemeinschaft leben, um euch vor dem Bösen zu schützen, das viele meiner Kinder besitzt, und mein Herz blutet für sie. Gehört nicht zu jenen, die warten, sondern zu jenen, die zur Göttlichen Liebe der Allerheiligsten Dreifaltigkeit kommen und Gott ihren Dienst für den Triumph des Willens Gottes auf Erden anbieten. Meine Liebe ist mit allen meinen Kindern, ihr seid diejenigen, die sie annehmen oder ablehnen. Ich rufe euch im Namen meines Sohnes an. Mein Segen ruht auf euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Januar 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich trage euch in meiner Hand, damit ihr nicht in die Irre geht, aber trotzdem verlassen einige von euch sie und gehen weg, um sich mit dem Bösen zu beflecken. Nach meinem Willen zu leben ist wunderbar, lernt, Freude am richtigen Leben zu finden, Früchte zu finden, die euch zum ewigen Leben führen, und Freude für die Seele, wenn das Gute in der menschlichen Schöpfung bleibt. Auf den Straßen mancher Städte, so sauber sie auch erscheinen mögen, werdet ihr irgendwann etwas finden, das euch nicht gefällt; es passiert immer, dass ein Bruder die Regeln missachtet und den Ort hässlich macht. Das Gleiche geschieht, wenn ihr euch von meinem Willen entfernt, wenn ihr in ihm wandelt, fühlt ihr euch gut und alles ist überschaubar, aber wenn das "Ego" auftaucht, das nicht auf den richtigen Weg gelenkt wurde, verwischt es die guten Absichten und ein Sturm kommt, der Katastrophen schafft und sogar das beseitigt, von dem ihr dachtet, dass es gut in euch verankert ist. Mein geliebtes Volk, die gegenwärtigen Bedingungen sind keine, in denen man auf eine innere Veränderung warten sollte. Der Teufel lauert mehr als zu jeder anderen Zeit, er greift meine Kinder heftig an, um sie zu überzeugen, sich von mir abzuwenden und mich zu verleugnen, die Besessenheit durch das Böse ist daher häufiger, wird aber weniger erkannt. Ich ermutige euch, diese Offenbarung nicht abzulehnen, sie ist eine Nahrung, die nicht endet, damit ihr Kinder die Zeichen und Signale erkennt. Ich warne euch, zu verstehen, zu begreifen und euer Verständnis in die Praxis umzusetzen, um so den freien Willen zu begrenzen, der euch glauben lässt, dass ihr ohne mich unbeschadet davonkommen könnt. Mein geliebtes Volk, das Gesetz wurde nicht für euch gegeben, damit ihr in der Ausschweifung verharrt.... Das Gesetz wurde euch gegeben, damit ihr es erfüllt, nicht damit ihr tut, was ihr wollt. Ich rufe mein Volk dazu auf, in der Güte zu leben, und nicht, sie sich selbst vorzuenthalten. Ich rufe euch auf, keine minderwertigen Dinge zu begehren, weil ihr den menschlichen Willen missbraucht.... Ich rufe mein Volk auf, nach den höheren Dingen zu leben, dem geistigen Aufstieg, den ihr fürchtet, weil ihr ihn nicht seht. Mein Reich ist ein Reich der Herrlichkeit; es ist kein Reich der Toten, sondern der Lebenden, die hören, die schauen, die verkünden, die Mich erkennen und wissen, dass sie Meine Kinder sind und Ich ihr Vater bin. Mein Volk, wie viele Ermahnungen hast du erhalten, wie viel Lehre hast du erhalten, damit du vernünftig bist, wie viel Wissen hast du erhalten, damit du ein erwachsenes und gebildetes Kind bist und nicht unwissend! Mein geliebtes Volk, die Erde wirkt nicht nur als Magnet zum Wohle des Menschen, sondern dieser Magnet kann Himmelskörper, die durch das Universum reisen und sich der Erde nähern, zur Erde ziehen. Die Menschheit ist sich in dieser Zeit der Veränderungen oder Ereignisse, die über die Erde hereinbrechen können und die bereits von mir, von meiner Mutter oder von meinem geliebten Erzengel Michael vorhergesagt wurden, nicht unbewusst. Das Magnetfeld der Erde ist in den Prozess der endgültigen Veränderung eingetreten und deshalb hat sich der schützende Einfluss auf die Erde abgeschwächt, was die Menschheit dem Verlust des wissenschaftlichen Fortschritts und einem beispiellosen technologischen Rückschritt aussetzt. Kinder, ich bitte euch dringend, zu berücksichtigen, dass ihr verschiedene große Klimaveränderungen durchmachen werdet, ihr werdet mehrere Klimaveränderungen in einer Jahreszeit erleben. Der Mensch hat der Natur schweren Schaden zugefügt, er hat sich die Natur angeeignet, ohne an die Zukunft zu denken, und ihr wollt diesen Schaden in einem Augenblick beheben, aber das ist nicht möglich, der Feuchtigkeitsgehalt des Bodens hat abgenommen, und deshalb bringt das, was der Mensch sät, nicht die erwarteten Ernten, so dass der Hunger in der Welt zunehmen wird, und das Wasser wird das begehrteste Element der Menschen werden. Meine Kinder, in dieser Zeit könnt ihr nicht für eine gute Ernte sorgen, denn das Klima ist nicht stabil und letztlich nicht vorhersehbar. Angesichts dieser Ereignisse wird der Mensch aus Angst, keine Überlebensgrundlage zu haben, Veränderungen im Gemütszustand seiner Brüder unterliegen. Der Mensch, der eine Bedrohung seiner Existenzgrundlage spürt, verändert Kultur, Brüderlichkeit, Liebe, Moral und sogar Religion, um sein Überleben zu sichern. Mein Volk, die meisten von euch haben nicht direkt an dieser Zerstörung des Planeten mitgewirkt, aber nicht alle von euch haben gehandelt, um diese Zerstörung aufzuhalten. Die großen Nationen haben, während sie Atomtests auf der Erde durchführten, tektonische Verwerfungen in der Nähe der Orte, an denen sie diese Tests durchführten, verändert, und diese Verwerfungen haben andere in der Nähe in bestimmten Schichten der Erde verändert, während sie mehr Hitze in Richtung des Zentrums der Erde verursachten, das sich stärker erwärmte als zu anderen Zeiten. Das Böse hat lange Zeit hart gearbeitet und seine Pläne ausgeführt, um diese Generation dem Produkt der Macht des Bösen zu unterwerfen. Ihr wisst sehr wohl, dass die Menschheit unfreiwillig der Kuppel der wirtschaftlichen Macht unterworfen ist, die das Schicksal der Länder lenkt und Unmoral, Ausschweifungen und große Hungersnöte in verschiedenen Ländern anordnet, um die Weltbevölkerung zu reduzieren. Die Krankheiten der Vergangenheit gewinnen wieder an Kraft, weil sie in einigen Labors weiterentwickelt wurden. Das ist die Manipulation, in der ihr lebt, meine Kinder, so sehr, dass ihr mit großer Überraschung die Ankündigung erleben werdet, die meine Kirche erschüttern und die falschen Propheten dazu bringen wird, sich in ihren Vorhersagen zu unterscheiden. Mein Volk, habt Vertrauen zu mir, ich werde euch nicht Steine als Brot geben, ich werde nicht zu euch sagen, "hier bin ich", und ich werde euch nicht vor das Böse stellen. Ich bin euer Herr, und vor mir beugt sich jedes Knie. Ihr gehört dem Besitzer des Weinstocks, ihr seid meine Kinder, und ihr müsst euch mir nähern, nicht nur durch das Gebet mit Worten, sondern indem ihr in meiner Liebe bleibt, unter der Einsicht meines Heiligen Geistes. Die Entartung hat einen großen Teil der Menschheit erfasst, und bei einigen ist es aus Unwissenheit geschehen, bei anderen aus Sturheit, bei anderen aus Rebellion, und bei den übrigen, weil sie mich nicht lieben wollen und eine Macht besitzen wollen, eine Macht, die sie als menschliche Wesen nicht besitzen, außer wenn sie ihnen vom Bösen gegeben wird, um gegen ihre Brüder und Schwestern zu handeln. Betet für die Vereinigten Staaten, ihre Arroganz führt zu unerwartetem Schmerz, so dass diese Nation von Natur aus schwer leidet. Betet für Indien, es wird von der Natur heimgesucht. Vergesst in euren Gebeten nicht meine Kinder von Kalkutta, betet für sie. Betet füreinander und beeilt euren Schritt. Die Verfolgung wird nicht auf sich warten lassen, meine Gläubigen werden von denen verfolgt, die mich nicht lieben und nicht wollen, dass ich sie warne. Ich segne euch, mein geliebtes Volk. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Januar 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin die Mutter und Lehrerin, die Beschützerin der Menschheit und die erste Schülerin meines Sohnes, deshalb komme ich zu jedem Menschen, um sein Herz zu berühren, damit er seinen Glauben und seine Sicherheit im Schutz meines Sohnes bewahrt, denn ich will nicht, dass ihr eure Seelen verliert. Mein Sohn ist allmächtig, allwissend und allwissend, Ihm unterwerfen sich die Mächte des Bösen, deshalb wird derjenige, der meinen Sohn im Glauben annimmt und in Ihm bleibt, indem er das Gesetz, die Sakramente und die Werke der Barmherzigkeit hält, meinen Sohn in der Eucharistie empfängt und sich seinem Nächsten hingibt, keinen leichten Weg finden, aber die Kraft, nach jedem Fall wieder aufzustehen. Meine Kinder verharren im Glauben und warten auf das, was noch nicht gekommen ist, aber sie sehen die Beschleunigung der Ereignisse, die ihnen zeigen, dass dies eine Zeit der großen Ereignisse und der Erfüllung ist. Sie wollen diese Ereignisse sehen, um sich von der Wahrhaftigkeit der himmlischen Worte zu überzeugen, und wenn sie mit diesen Ereignissen konfrontiert werden, bitten sie wegen ihrer Schwere darum, zu gehen. Das Volk meines Sohnes wird mit der Härte extremer Klimabedingungen konfrontiert werden, die sich aus der starken Aktivität der Sonne auf der Erde ergeben. Extreme Kälte wird nicht lange auf sich warten lassen, und meine Kinder aus Ländern mit hohen oder tropischen Temperaturen sollten sich darauf vorbereiten. Diejenigen, die die Ereignisse herunterspielen wollen, werden sagen, dass alles eine wissenschaftliche Ursache hat, die aus der Zerstörung der Natur durch den Menschen resultiert, und das ist zum Teil wahr, aber nicht alle Veränderungen sind auf die Eingriffe des Menschen in die Natur zurückzuführen. Sie sollten wissen, dass die Veränderungen in der Sonne stärker sind und einige Menschen in ihrer Arbeit und ihren Handlungen beeinträchtigen, schwere Krankheiten im menschlichen Körper verursachen, und gleichzeitig nimmt die Hitze in der Natur selbst zu. Die Wissenschaft wird nicht in der Lage sein, das Fortschreiten der negativen Auswirkungen der Sonne auf die Erde und ihre Bewohner aufzuhalten, auch nicht das Schmelzen in den Polarregionen, das schwere Überschwemmungen in den Küstenregionen verursachen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist notwendig, dass die Menschheit wieder das Bewusstsein erlangt, dass Gott alles für den Menschen ist. Die Menschheit ist in die Irre gegangen, sie hat den einfachsten Weg gewählt, sie hat nicht zugehört und sich demjenigen unterworfen, der zum Unterdrücker der Menschen wird, der zum Unterdrücker aller wird. Der Schwindler hat sich mit großer Beredsamkeit präsentiert, es ist ihm gelungen, in den Augen der Menschheit unbemerkt zu bleiben, indem er vorgab, demütig und unterwürfig zu sein. Ihr wisst nicht, meine Kinder, wie groß der Hass ist, der das Herz des Antichristen nährt; sein Durst nach Zerstörung und Tod ist unbegrenzt, er besitzt die Macht, die ihm zu gegebener Zeit von ganzen Völkern gegeben wird, die er dann ohne Unterlass verfolgen wird, bis er sie in seiner Machtgier vernichtet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist für euch notwendig, meinen Sohn zu kennen und das ewige Leben zu lieben. Der Mensch hat das Wissen für seine eigenen nicht so glorreichen Zwecke gesucht. Ihr habt nicht verstanden, dass das wahre Wissen von denen geteilt wird, die meinen Sohn suchen, um den Zustand des inneren Glücks zu entdecken, der aus der Überzeugung der Liebe zu Gott, dem Einen und Dreifaltigen, kommt. Das Verlangen, meinen Sohn für belanglose Zwecke zu kennen, ist meiner Kinder nicht würdig, und ihr werdet nicht die Tiefe des wahren Glücks erreichen, die aus der Kenntnis meines Sohnes kommt, so dass die Seele vom wahren Glück geleitet wird und eine Verlängerung der Liebe meines Sohnes auf Erden ist. Ihr müsst nach der Größe der Wahrheit streben, und ihr werdet sie finden, indem ihr im Willen Gottes lebt und geistig weise seid, und wahre Weisheit ist Wahrheit. Ihr wisst nicht, wie ihr die Schönheit der Seele finden könnt, und ihr verliert euch in der Armut der Passivität. Es ist wahr, dass nicht alle Menschen gleich sind, einige bleiben in Klöstern, andere widmen sich dem Gebet, aber selbst in solchen Zuständen gewinnt ihr die Schönheit der Seele nicht in innerer Passivität, sondern in einer ständigen Suche nach einer Begegnung mit meinem Sohn und dieser Mutter. Deshalb, meine Kinder, wer wacht, ist beständig, und um beständig und ausdauernd zu sein, müsst ihr innerlich aktiv sein und ständig die Wahrheit suchen, und die Wahrheit liegt im Willen Gottes. Bittet nicht um das, was ihr als Erben habt, geht, ohne zu ermüden, geht, ohne euch mit dem Schlamm des Weltlichen und Sündigen zu beflecken, lasst euch nicht in die Irre führen, seid gerecht in eurer Arbeit und eurem Handeln. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse stellt euch Fallen, um die Treue zu brechen, die ihr meinem Sohn angeboten habt, seid also weise und erkennt das Böse. Kinder, betet für die Länder, die in dieser Zeit unter Unterdrückung leiden. Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern, die sich der Wut der Natur und dem Wahnsinn des Menschen stellen müssen. Betet für Mexiko. Betet für die Schweiz. Betet für Chile. Kinder, betet für Italien, das von Angst ergriffen ist. Kinder, betet, der Vesuv erwacht und der Schrecken ergreift meine Kinder. Kinder, betet, der Friede ist in Gefahr. Mein Sohn schüttet seine barmherzige Liebe über die ganze Erde aus, damit alle, die es wünschen, sie empfangen und ein neues Leben beginnen können. Ich trauere, dass diese Liebe meines Sohnes nicht von allen Menschen erkannt wird und dass er deshalb nicht wirklich angenommen wird. Ihr sagt, dass ihr euch verändert, aber diese Veränderung dauert nur einen "Wimpernschlag" .... Die Sünde übertrumpft die guten Absichten.... Ihr, meine Kinder, seid die Liebe, wie mein Sohn die Liebe ist. Ich segne euch mit meinem Herzen, das vor Liebe für jeden von euch brennt. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Januar 2019 - Jesus Christus
Ich bin der Herr der Zeit... Dies ist der Augenblick des Beginns der Klage Meines Volkes.... Und mein Volk ist die ganze Menschheit. Meine Geliebten, wenn ihr Glauben hättet wie ein Senfkorn.... wenn ihr Glauben hättet, würdet ihr nicht verzweifeln, noch würdet ihr akzeptieren, dass das, was die Menschheit erlebt, Teil des Werkes des Bösen am Menschen ist. Die Stolzen sagen, dass alles in Ordnung ist, während die Mehrheit der Menschheit abdriftet; sie fallen von einem Extrem ins andere, und deshalb sind sie nachsichtig gegenüber dem, was falsch ist, und gehen leicht zu dem über, was verboten ist. Weizen wird zu Unkraut; wenn das Unkraut in den Weizen eingewebt wird, ist er nicht mehr derselbe. Das Unkraut drängt sich auf, so dass der Weizen keine Frucht trägt, so dass er nicht leuchtet. Ich bin in die Welt gekommen, damit der Mensch in seinem Streben nach Bekehrung nicht nachlässt, damit die Bekehrten sich nicht mit ihrem Zustand zufrieden geben, sondern fest stehen und im Glauben bleiben, damit sie nicht von Versuchungen und Prüfungen fallen. Mein geliebtes Volk, in meine Kirche ist das Unkraut eingedrungen, das einige der Meinen in sie hineingebracht haben und das mein Volk schwanken lässt, wenn es aufgefordert wird, einen Weg zu gehen, den ich nicht für es vorgesehen habe. In meine Kirche sind diejenigen eingedrungen, die sich in ihr verstecken, um schreckliche Sünden zu begehen, bei deren Anblick mein Herz blutet. Meine Kirche steuert auf eine Spaltung zu, weil einige von denen, die Ich Meine Lieblingssöhne nenne, Meine Ordensmänner und -frauen, immer wieder gegen Mein Gesetz verstoßen und akzeptieren, was Ich als Sünde und in Meinen Augen als abscheulich erklärt habe. Meine Lieblingssöhne, die Meinem Gesetz und Meinen Sakramenten treu sind, bleiben aus Respekt vor diesen Übertretern ängstlich, wie Schafe vor einem Wolf. Mein Gesetz ist Liebe, und mein Volk muss zu meiner Liebe geführt werden, nicht zur menschlichen Liebe, sondern zur göttlichen Liebe, damit es in meine Wahrheit eindringen kann. Meine Liebe bleibt nicht in mir, sondern wohnt in jedem meiner Kinder und wirkt Wunder in jenen, die mich mit einem zerknirschten und demütigen Herzen suchen. Meine Liebe findet sich im Ausdruck der Schöpfung, die sich euch mit ihren Wundern in allen Augenblicken offenbart, indem sie euch an der Größe der Macht meiner Göttlichkeit teilhaben lässt, aber wenn man die Göttliche Liebe ablehnt, an der die Schöpfung teilhat, wird der Mensch zu einem seltsamen menschlichen Geschöpf, das meine Liebe nicht weitergibt, sondern meine Schöpfung zerstört. Die Schöpfung ist nicht nur das, was euch in der Natur, im Universum oder in den Elementen umgibt; der Mensch ist der totale Ausdruck unserer Dreifaltigen Liebe, und doch atmet er unsere Liebe nicht aus; sehr viele der Meinen begehen Sünden und ständige Fehler und setzen sich der Verdammnis ihrer Seelen aus, wenn sie sie nicht wahrhaftig bereuen und sich nicht ein sehr starkes Ziel setzen, mich nicht mehr zu beleidigen. Diese ständigen Sünden und ständigen Sakrilegien, die überall auf der Erde durch große und schreckliche Sünden wie die Abtreibung, die eine Sünde gegen das Geschenk des Lebens ist, stattfinden, beschleunigen das Leiden der Menschheit. Der Vorsatz derjenigen, die die Abtreibung beabsichtigen, und ihrer Mitarbeiter bei einem so großen Verbrechen lässt meine Tränen auf den Boden fallen, und die Natur reagiert gegen den Menschen, ebenso wie die verschiedenen Sünden, die der Teufel in den Geist des Menschen gelegt hat und die der Mensch annimmt, auch wenn sie der menschlichen Natur widersprechen. Ich sehe so viele Herolde, die Gesetze gegen das Geschenk des Lebens unterschreiben, damit der Mensch durch das menschliche Gesetz geschützt wird und das Gesetz Gottes vergisst, diese Herolde, die Diener der Weltordnung sind, die die Gesetze der Menschheit diktiert. Alle Engel im Himmel schreien laut: Greuel, Greuel, Greuel! Für jede Handlung gegen meinen Heiligen Geist. Solche schwerwiegenden Handlungen des Sakrilegs zwingen die Natur, gegen diejenigen vorzugehen, die außerhalb unserer Dreifaltigkeit handeln, und unsere Dreifaltigkeit ist die Liebe. Mein Volk leidet, wenn es gegen Gottes Gesetz verstößt, denn es kann seine Brüder und Schwestern nicht dazu zwingen, an etwas teilzunehmen, was es nicht in seinem Herzen trägt. Mein Volk verabscheut Mich und schreit gegen Mich, betäubt vom Teufel, und schüttelt seine nackten Körper auf den Straßen. Das ist es, was der Antichrist gesät hat, der, ohne sich in der Öffentlichkeit zu zeigen, gekommen ist, um euch zu beherrschen, um euch von Mir abzubringen, um euch des Heils zu berauben. Wacht auf, Kinder, wacht auf!!! Die Ereignisse sind unaufhörlich, sie warten nicht, sie erreichen ein Land und ein anderes. Die Erde wendet sich gegen den Menschen, sie ist nicht hart, sondern fließt wie Wasser, und das Wasser wirft sich auf den Boden und meine Kinder leiden darunter. Das Sieden des Erdkerns kommt durch Vulkane zum Vorschein. Wo es kein Wasser gab, wird es Wasser geben, und wo es Wasser gab, wird es kein Wasser geben. Dürren werden zunehmen und Überschwemmungen werden die Menschen überraschen. Die Erde bekommt Risse und das Meer sinkt, um dann über den Küstengebieten anzusteigen. Das kalte Wetter kommt, meine Kinder leiden und ich leide darunter. Betet für meine Kinder, betet für Island, die Natur ist wild gegen sie. Betet für meine Kinder, meine Kirche wird von einer Neuigkeit überrascht werden. Betet für meine Kinder, betet für China, der Mensch wird in Angst leben. Betet, meine Kinder, betet, Spanien wird überrascht werden, der Tod wird kommen. Mein geliebtes Volk, ich bin die Unendliche Liebe und gleichzeitig die Unendliche Wahrheit, die euch aufruft, euch vorzubereiten, während die Reinigung über einigen Ländern schwebt und sich auf andere ausbreitet. Ich bin die Unendliche Liebe, die Unendliche Barmherzigkeit, aber gleichzeitig weise ich euch auf die schweren Vergehen hin, die in dieser Zeit täglich vorkommen. Ich bin die Unendliche Barmherzigkeit, und ich rufe euch auf, euch mir in Demut zu nähern, mich zu hören; ihr seid meine Kinder, die ich liebe und für die ich mich an meinem Kreuz der Liebe geopfert habe. Weist meine Rufe nicht zurück, schaut auf, schaut auf! Habt keine Angst, kommt zu mir und findet meinen Frieden, genießt meine Liebe. Ich segne jene, die meine göttliche Liebe erkennen, die in diesem Ruf verborgen ist. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

Februar 002 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in jedem Schlag Meines Herzens finde Ich die Schmerzen, die Ich wegen der Undankbarkeit, die die Menschheit Mir zufügt, erleide, so wie in Meinem Herzen Trost für diejenigen ist, die Mich lieben, und Wiedergutmachung für diejenigen, die Mich beleidigen. Ich habe meine Kinder auf der ganzen Erde gewarnt, sich ihrer Handlungen und Taten und der Auswirkungen der Laster und Verführungen auf die menschliche Seele bewusst zu sein. Ich habe euch vor der Gegenwart des Teufels gewarnt, der darauf lauert, dass ihr gegen die menschliche Natur handelt und Handlungen von unvorstellbarer Gemeinheit begeht. Ihr vergesst, dass alle Taten und Werke gerichtet werden, denn ihr habt ein Bewusstsein von der "Lehre von Gut und Böse" und vom freien Willen, und deshalb habe ich euch die unaussprechliche Freude meines Hauses oder die ewigen Schmerzen der Hölle vor Augen gestellt. Ich habe euch berufen, Apostel meiner Liebe zu sein; ein Apostel weiß, dass er mit nur guten Absichten nicht in der Lage sein wird, sich selbst oder seine Nächsten zu ändern, sondern er muss ein Erfüller meines Gesetzes sein und dann seinen Brüdern und Schwestern mit meiner eigenen Liebe und meiner eigenen Barmherzigkeit, Vergebung, Glauben, Hoffnung, Gebet und konsequentem Einsatz für die Ziele helfen, mit denen er beschlossen hat, sich selbst im Geist zu übertreffen. Ich höre so viele gute Absichten, aber die meisten bleiben dabei stehen, gute Absichten, weil sie so widersprüchlich sind; deshalb haben nur wenige die nötige innere Kraft, um es zu schaffen, Hefe meiner Liebe zu sein. Mein Volk, die Lehre von Lehren, die dem Glauben, meiner Lehre widersprechen, breitet sich aus. Möget ihr Leuchttürme sein, um die Momente zu erkennen, in denen ihr lebt, und leugnet nicht, was ihr nicht leugnen könnt, damit ihr auf die Verbesserung achtet und euch nicht von jenen einschüchtern lasst, die sich als große Gelehrte ausgeben und euch Normen aufzwingen, die meinem Gesetz widersprechen. Ich rufe euch auf, im Gebet zu bleiben und es mit euren Brüdern und Schwestern zu praktizieren, damit Satan keine Macht über meine Kinder hat, denn ich komme mit meinem Gericht, und niemand wird meiner Hand entgehen, denn ich werde all jene finden, die mir nicht gehorcht haben, die meine Unschuld verdorben haben. Deshalb müsst ihr euch ändern, ihr müsst bereuen und euch jederzeit zur Umkehr verpflichten. Jeder hatte die Möglichkeit, ich habe sie euch allen gegeben, damit ihr nicht verloren geht und Zeit habt, um umzukehren, aber ihr habt sie verachtet, ihr habt das Böse als einen Stab angenommen, auf den ihr euch stützt, um zu gehen. Erwartet nicht viel Zeit, denn Beleidigungen gegen unsere Dreifaltigkeit sind das Schlimmste, Abscheulichste und Herzzerreißendste, was ein Mensch zustimmen kann, um uns zu verletzen. Der Teufel bemächtigt sich der Herzen und bringt sie dazu, Normen zu erlassen, die gegen Mich gerichtet sind, wovor Ich euch gewarnt habe und die ihr vor euren Augen seht. Meine Gläubigen sehen sie; diejenigen, die mich nicht lieben, sehen in nichts das Böse, aber ich werde kommen, wenn sie es am wenigsten erwarten. Mein geliebtes Volk, ihr steuert auf den Abgrund zu, doch ihr scheint in Sicherheit zu leben, ihr habt Meine Barmherzigkeit missbraucht, und Ich werde es nicht mehr zulassen. Erinnert euch an das, was in Sodom und Gomorrha geschah, also mit Blitz und Donner, die unerträglich waren, Blitzen, die man nie gesehen hat, unaufhaltsam und starken Winden, die Feuer mit sich führten, so wird diese Generation mehr leiden als Sodom und Gomorrha, denn die Verbrechen dieser Generation übertrafen alle vorherigen Generationen. Ihr seht mich als jemanden, der keine Macht auf Erden hat, und ihr habt das menschliche Herz von meiner Liebe entleert. Ihr werdet einen unstillbaren Durst verspüren, und es wird ein Durst nach meinem Wort in eurer Mitte sein. Bereut, bereut die Gräueltaten, die ein großer Teil dieser Generation begeht, die Abscheulichkeiten, die durch den Willen derer zunehmen werden, die die Entscheidungsgewalt auf Erden haben. Eine Stadt nach der anderen wird in schreckliche Sünden verfallen, und es wird ein großer Triumph für alle sein, die ihre Hand gegen die Unschuldigen erheben. Der Teufel flüstert dem Menschen ins Ohr und drängt ihn, zu handeln und die Hand zum Töten zu erheben; dies ist die Kultur des Todes, der Wahnsinn des Teufels, der für die Menschheit nicht bald kommen wird. Betet Kinder, betet für Deutschland. Betet, Kinder, betet für Chile, es leidet sehr. Betet, Kinder, betet für die Verwüstung der Natur in den Vereinigten Staaten. Betet, Kinder, betet für Kuba, dass sich sein Volk bekehrt. Betet für Ecuador, denn es zittert. Mein geliebtes Volk, in verschiedenen Ländern fließt Blut. Ohne auf meine Gebote zu hören, geht der Mensch sinnlos durchs Leben und fügt sich selbst Schaden zu. Ich rufe euch auf, eure Liebe zu unserer Heiligen Dreifaltigkeit und zu meiner Mutter zu erneuern; es ist dringend notwendig, dass die Spiritualität das Kennzeichen meines treuen Volkes ist. Weil ich ganz Barmherzigkeit bin, verweigere ich euch nicht die Vergebung, aber ihr müsst mit dem Herzen, dem Verstand, den Gedanken und all euren Sinnen zu mir kommen, die auf das Ziel gerichtet sind, ohne zu sündigen oder an denen teilzunehmen, die mich beleidigen; ihr müsst treu sein und Werke der Barmherzigkeit tun, ihr müsst euch entschließen, in der Liebe zu eurem Nächsten zu wachsen und barmherzig zu sein, ohne die Hoffnung zu verlieren, damit der Glaube stark bleibt. Mein Volk, du bist die Pupille meines Auges, und wenn du das vergisst, bist du mit weltlichen Dingen beschäftigt und fällst leicht in den Sumpf der dunkelsten und schrecklichsten Sünden. Deshalb rufe ich euch auf, Mir treu zu sein, auf Meine Mutter zu hören und Mein Gesetz richtig zu erfüllen. Die Güte meiner Liebe wird auch inmitten großer Katastrophen nicht zögern. Ich werde euch mit den Wundern meiner Liebe zu meinem treuen Volk in Erstaunen versetzen. Mein Engel des Friedens wird kommen, um eure verlorene Hoffnung zu erneuern. Meine Barmherzigkeit wird in Hülle und Fülle über diejenigen ausgegossen werden, die sich Mir vorbehaltlos hingeben, über diejenigen, die bereuen und sich bekehren, über diejenigen, die für ihre Brüder und Schwestern Werke tun, um ihre Seelen zu retten. Ich bin euer Gott, und Ich gebe denen, die den Glauben bewahren, ewiges Leben. Haltet nicht inne, schaut nicht auf die Falschheit menschlicher Versprechen, verdreht nicht das Gesetz Gottes, respektiert das Geschenk des Lebens, lasst nicht zu, dass Familien vom Bösen überwältigt werden. Sprich zu mir! Ich bin in dir... suche mich im Tabernakel! ... Wenn ihr in Bedrängnis seid, sucht mich, ruft meine Mutter an, sie ist Königin und Mutter; geht zu euren Schutzengeln, zu meinen Heiligen, damit sie für euch Fürsprache halten - ihr seid nicht allein.... Kommt zu mir! Ich segne euch mit meiner Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

08. Februar 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch alle, ich liebe euch alle, denn ihr seid alle meine Kinder.... In der Zeit der Menschen seid ihr Zeugen, dass alles geschieht, aber ihr seid euch nicht bewusst, dass es mit großer Geschwindigkeit geschieht. Mein Sohn, der Herr aller Dinge, hat der Erde erlaubt, ihren Lauf zu beschleunigen, damit sein Volk der Erfüllung dessen, was erwartet wird, näher kommt. Als euer Fürsprecher erhebe ich die Hand des Vaters und flehe ihn an, euch weiterhin Gelegenheiten zu geben, damit ihr nicht verloren geht und eure Seelen gerettet werden, aber der Starrsinn der Menschen ignoriert die Gelegenheiten und Rufe des Hauses des Vaters. Ich habe Epochen durchquert, bin von Land zu Land, von Volk zu Volk gegangen und habe euch gewarnt, weil ich euch liebe; wenige hören auf mich, andere sind völlig skeptisch, und wieder andere folgen den Offenbarungen aller geliebten Werkzeuge des Hauses des Vaters und sind verwirrt und wissen nicht, was sie tun und wohin sie gehen sollen. Ich bin gekommen, um eure Aufmerksamkeit darauf zu lenken, weil sich die Ereignisse immer wiederholen; die Natur übt ihre Macht auf die Erde aus, so dass der Mensch ihre Macht - die Macht der Natur - aufmerksam beobachtet, aber der Mensch hat Angst, sobald er mit Leiden konfrontiert wird, und wenn dieses Leiden vorbei ist, hört er auf, den Vater anzurufen, hört er auf, meinen Sohn anzurufen, hört er auf, den Heiligen Geist anzurufen und hört er auf, um meine Fürsprache zu bitten, denn wenn er frei von Schwierigkeiten ist, werden wir nicht mehr gebraucht.... Diese geistige Realität, in der der Mensch dieser Generation lebt, ist traurig, und deshalb zerfällt er jeden Moment mehr, indem er die großen Neuerungen der so genannten Befreiung annimmt, die euch das Böse anbietet, die euch die Befreiung von der Sünde und die Freiheit in allen Lebensbereichen bietet. Der Mensch, der noch nicht verstanden hat, dass er, um meinem Sohn nachzufolgen, auf sich selbst, auf seine Wünsche, auf seine Begierden verzichten muss, lässt sich auf all die Ausschweifungen ein, die das Böse als Freiheit getarnt hat. Ich sehe, wie meine Kinder eines nach dem anderen in die Klauen des Bösen fallen, und dass das Volk meines Sohnes die Worte, die der Teufel gesprochen hat, nicht beachtet. Er hat seine Macht gegen meine Kinder entfesselt, um mein Unbeflecktes Herz zu verletzen, denn er weiß, dass mein Unbeflecktes Herz am Ende triumphieren wird, und deshalb will er meine Kinder zermalmen, denn er weiß, dass ich meine Kinder liebe, auch wenn sie das nicht verstehen, denn es ist einfacher für sie, der Welt anzugehören und mit der Mehrheit zu gehen, die indoktriniert wurde, der Falschheit und der Lüge zu folgen und den Weg der Gnade abzulehnen, der zum ewigen Leben führt. Wie viele kommen am Sonntag zur heiligen Eucharistiefeier und rufen für den Rest der Woche nicht einen Augenblick lang den heiligen und göttlichen Namen meines Sohnes an, und an diesem Sonntag, ohne sich dessen bewusst zu sein, was sie tun, vergrößern sie ihre eigene Verurteilung, wenn sie sich dem eucharistischen Tisch, dem göttlichen Festmahl, nähern und meinen Sohn mit Sünden beladen empfangen, für die sie keine Reue zeigen. Wie sehr leidet mein Sohn! Sie denken nicht nach, sie fühlen nicht den Schmerz meines Sohnes, denn sie lassen ihn seine Passion immer wieder durchleben, den ganzen Weg der schmerzhaften Passion. Ihr müsst euch entscheiden, euer Leben zu ändern, auch wenn ich viele meiner Kinder sagen höre: 'Diejenigen, die verloren sind, sind verloren, und diejenigen, die gerettet werden, sind gerettet', aber mein Sohn, der die unendliche Barmherzigkeit ist, und ich, die Mutter dieser Barmherzigkeit, schauen euch ständig an und warten auf das Wort, das von euch kommt: Vergib, Herr, vergib", und mein Sohn wird euch empfangen, wie der Vater ein neugeborenes Kind empfängt. Meine Kinder, seid bitte vorsichtig! ... Der Antichrist wandelt in der Welt, er handelt in der Welt, er bewegt seine Tentakel, um euch zu konfrontieren, um euch zu kränken und zu zermalmen, um euch zu weiteren Sünden zu verleiten, um euch zur Verzweiflung zu bringen, um euch emotional zu destabilisieren. Er bewegt sich mit allen Tentakeln, die er hat, um gegen meine Kinder vorzugehen, und ihr reagiert nicht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, oh wie groß ist das Leid, das ich in meinem Herzen für diese Generation trage, die aus den Händen meines Sohnes und den Händen dieser Mutter wie Wasser zwischen meinen Fingern entweicht! Ihr seid daran gewöhnt, nicht zu denken, nicht zu unterscheiden, nicht zu erkennen, nicht über die Folgen eurer Handlungen nachzudenken, weil ihr in Massen geht; auf diese Weise seid ihr kollektiviert worden, so dass die Mehrheit dominiert und euch mitreißt, aber ihr - denkt ihr nicht an das ewige Leben oder an die Leiden des Höllenfeuers? - Und ich sage dies auch gegen diejenigen, die sagen, dass es die Hölle nicht gibt, dass sie auf Erden erlebt wird, aber irdische Schmerzen sind nicht mit der Hölle vergleichbar, und die Barmherzigkeit der Heiligen Dreifaltigkeit ist unendlich, aber sie ist gerecht und wird denen vergeben, die bereuen; sie wird denen nicht vergeben, die freiwillig in ihrem Leben der Sünde zustimmen und gegen die göttlichen Gesetze handeln. In diesem Punkt müsst ihr euch klar sein. O Menschen dieser Generation! Ihr seid ständig in Rebellion! Wie viele Sünden meiner Kinder werden ans Licht kommen und der Kirche meines Sohnes großen Schmerz zufügen! Wie viel Sünde ist in den Gängen der Kirchen, und ich weiß, dass einige meiner Kinder sagen werden: "Vergib ihnen, Herr! Aber ihr seid Tempel des Heiligen Geistes und.... Wie viel Sünde sehe ich ständig in den Gängen eures Lebens, wenn ihr euren Bruder nicht liebt, aber vor allem, wenn ihr Gottes Gesetz übertretet! In der Welt werden große Bündnisse geschlossen, und ihr vergesst die Offenbarung, die euch sagt, dass ihr gerade dann, wenn große Bündnisse geschlossen werden, der größten Bedrängnis am nächsten sein werdet. Kinder, ihr denkt nicht an den Dritten Weltkrieg, weil ihr den scheinbaren Frieden seht, aber der Dritte Weltkrieg hat schon vor einiger Zeit begonnen und schreitet schleichend von einem Ort zum anderen voran, entflammt die Menschen und schürt die Flammen des Krieges. Meine Kinder, mit der gleichen Beharrlichkeit, mit der ihr auf die Wetterdienste hört, wenn sie euch vor großen Wirbelstürmen warnen, die sich euren Ländern nähern, bereitet euch darauf vor, eure Seelen zu retten! Wie viele derjenigen, die untergehen, verlieren das ewige Leben! Ihr müsst euch materiell vorbereiten, aber vorher.... Bereitet euch im Geiste vor! Kommt zu meinem Sohn und lebt mit Ihm in Frieden! Ich lege Fürsprache für euch ein, weil ihr den Dingen dieser Welt so viel Bedeutung beimisst und dabei das Wichtigste vergesst. Vielleicht liegt es daran, dass ihr in den Predigten nicht gehört habt, dass ihr eine Seele habt und was eine Seele ist.... vielleicht auch daran, dass ihr nicht vor den Veränderungen gewarnt wurdet, die die Menschheit betreffen werden.... Aber ich, als Gesandter der Heiligen Dreifaltigkeit, komme zu euch, um euch durch den Willen Gottes zu warnen, damit ihr in eurem Leben, in eurer täglichen Arbeit und euren Handlungen unterscheiden könnt, und damit ihr es schafft, eure Seelen zu retten. Meine Kinder, wie der Mensch das Leben verachtet! Wie sehr ist der Mensch zum Henker geworden, wie sehr stimmt eine Frau zu, ihr Kind zu töten!... Das ist die Barmherzigkeit Gottes, auf die die Heilige Dreifaltigkeit gewartet hat, damit der Kelch nicht ganz über die Menschheit ausgegossen wird, und doch tötet der Mensch, der sich für Gott hält, ein wehrloses Geschöpf. Wo ist das Herz des Menschen? Ich frage euch nicht nach dem Verstand oder den Gedanken, sondern nach dem Herzen aus Stein, das trotz seiner selbst zerbrochen ist. Meine Kinder, denkt nach und lasst jeden von euch ein Fürsprecher für diese Mutter sein. Bringt das Wort zu euren Brüdern und Schwestern, seid mutige Kinder. Sprecht von der barmherzigen Liebe der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und dieser Mutter zu jenen, die diese Liebe kennen und sich entschieden haben, sie zu verleugnen, um in den Vergnügungen der Welt und des Fleisches zu bleiben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet die Sonne wiedergeboren sehen, die Sonne des Willens Gottes wiedergeboren und in das Leben eines jeden von euch gestellt, um euch in Zeiten der Not zu unterstützen. Nicht alles ist Elend, mein Sohn ist Freiheit, er ist Liebe, er ist Frische, er ist der Wind, der weht und erfrischt, wenn die Hitze überwältigend ist, er ist kristallklares Wasser, das den Durst löscht, er ist unendliche Süße, selbst inmitten von Sorgen. Mein Sohn deckt euch zu, wiegt euch in seinen Armen, mein Sohn ist unendliche Fülle, also geht ihm entgegen. Ich liebe euch alle, und ich möchte euch in Weiß gekleidet sehen, zusammen mit meinem Sohn ohne Sünde, und das ist möglich, wenn ihr euch entscheidet, für Ihn zu leben. Ich segne eure Sakramentalien, ich segne den Weg eines jeden von euch und eurer Familien. Ich segne eure Herzen und die Herzen aller eurer Lieben. Ich segne alle Kranken, damit sie in der Krankheit die Liebe finden können, wenn sie für das Heil der Seelen angeboten wird. Ich segne diejenigen, die in Bedrängnis sind, diejenigen, die verzweifelt sind, damit sie Gott alles für das Heil der Seelen aufopfern können und damit sie die Situationen des Lebens anders betrachten. Als Mutter segne ich euch, und durch mein Unbeflecktes Herz bitte ich euch, zu meinem Sohn zu beten, dass er seinen Friedensengel schickt. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Februar 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine offene Seite hat Blut und Wasser für meine Kirche ausgegossen.... Verwirrung verursacht Spaltung, und Spaltung ist die Ursache für das Schisma, das der Antichrist in meiner Kirche verursachen will. Der Kampf zwischen Gut und Böse hat nicht aufgehört, er ist immer noch in voller Blüte. Das Böse verstärkt seine Strategien gegen meine Kinder, die durch die Weltlichkeit geschwächt sind und sich an die Tentakel des Bösen geklammert haben und von den verderbten Ideologien und ihren Unwahrheiten korrumpiert worden sind. Mein Volk hat sich nach seinem eigenen Willen Götter geschaffen, die es anbetet und die durch die Abscheulichkeiten des Bösen gegen mich entwürdigt wurden. Ihr beharrt auf dem, was weltlich und gotteslästerlich ist, und zwingt mich, das zu betrachten, was gotteslästerlich ist, ihr verspottet meine Mutter und macht sie zum Grund für den Spott derer, die mich nicht lieben.... Meine Kinder, ich habe das Kreuz eines jeden von euch getragen, ich habe es zusammen mit euren Sünden getragen, und doch bagatellisiert die Menschheit es mit so deprimierenden Vorstellungen, dass sogar meine Engel darüber weinen. Ihr betrachtet Meine Passion als ein Spektakel, das die Liebe Meines Vaters zu Seinen Kindern in den Hintergrund drängt. Wie beleidigend bin ich für einige von denen, die glauben, mich zu vertreten! Sie verherrlichen Ideologien, der Mensch erfreut sich an der Macht, wehrlose und unschuldige Menschen zu töten. So fordert der Teufel, der durch die Sünden gegen die Gabe des Lebens vergrößert wurde, nun seine Beute, nämlich die Seelen derer, die das Todesurteil über die Unschuldigen fällen. Ich bin die Barmherzigkeit; der Mensch, der Pläne gegen die Gabe des Lebens ausführt, ist frei, und in seiner Freiheit ist er verantwortlich für seine Urteile. Mein Volk, je näher ihr der Erfüllung der Offenbarungen kommt, die Meine Mutter und Ich für die Welt gegeben haben, damit alle Menschen Buße tun und ihre Seelen retten, desto mehr Strategien wendet der Antichrist gegen Meine Kinder und die Kinder Meiner Mutter an, um sie zu verdammen. Die Heilige Schrift wird vergessen, von einigen für ungültig erklärt und von anderen willkürlich verdreht, um mich als König und Herr des Himmels und der Erde herabzusetzen. Ihr solltet an unsere Dreifaltigkeit glauben und als gläubige Kinder euer Gewissen öffnen, um zu verstehen, dass die Sünde euch ins Elend und in die Müdigkeit führt und dass der Teufel euch keinen Zustand ständiger Freude bietet, sondern euch in Zustände der Euphorie versetzt, damit ihr eure Seelen befleckt und eure Brüder und Schwestern verunreinigt. Ich werde kommen, um die Spreu vom Weizen zu trennen, das Gute vom Schlechten - den Mist, der nicht als Dünger diente, sondern alles beschmutzte, wo er gefunden wurde. Aber bevor das geschieht, wird aus Meinem Haus Meine Barmherzigkeit kommen, und vom Himmel wird das Licht kommen, das die ganze Menschheit sehen wird, und das Mein Kreuz vor dem Tag des Gewissens bilden wird. Mein geliebtes Volk, in dieser Zeit scheint es, dass der Mensch sich gerne als einen Körper sieht, ohne einer zu sein. Nicht alle lieben Mich, nicht alle gehorchen Mir, nicht alle verehren Mich, nicht alle beten Mich an, nicht alle lieben Meine Mutter, nicht alle ehren und verehren Sie. Ich sehe euch von bösen Gedanken verzehrt, die euch keine Frucht bringen, sondern ihr erfreut euch an jenen Begierden, zu denen der Teufel euch anstiftet, weil ihr euch von Mir getrennt habt. Glaubt, meine Kinder, glaubt! Nicht mit schwachem Glauben, sondern mit dem Geist.... Ich will keinen Glauben ohne Fundament, ohne inneres Leben, ohne Werke, "denn wie der Leib ohne den Geist tot ist, so ist der Glaube ohne Werke tot. Mein geliebtes Volk, seid euch bewusst, dass - meine Liebe ist keine Ideologie.... meine Liebe ist kein Ausdruck.... meine Liebe ist kein moderner Trend.... meine Liebe und mein Wort sind der Weg, die Wahrheit und das Leben. Mein geliebtes Volk, kümmert euch nicht um die Angelegenheiten dieser Welt, ihr seid anders, ihr liebt meine Wahrheit, deshalb erlebt und erleidet ihr Schmerzen, weil ihr nicht von meiner Wahrheit abweicht. Ich habe Blut und Wasser für jene meiner Kinder ausgegossen, die in ihrer Verwirrung den falschen Weg wählen und sich an Promiskuität und Irrtum klammern. Mein Volk, bleibt vereint, betet zu jeder Zeit und vergesst nicht, dass ihr euren Glauben gegenüber euren Brüdern und Schwestern in die Praxis umsetzen müsst. Seid meine eigene Liebe. Mein geliebtes Volk, die Menschheit macht so viele Fortschritte, besonders in der Technologie, und ich zeige euch, dass die Menschheit dieser Technologie beraubt werden wird. Die Erde ist vom Menschen und von den großen Weltmächten gemartert worden, die die fehlerhafte Technologie eingeführt haben, mit der sie sie vergiftet haben. Die Erde hat sich in ihrem Kern verändert, sie ist anfällig und macht den Menschen angreifbar für die Sonne. Geliebte Kinder, die sozialen Unruhen hören nicht auf, sie verstärken sich, und die Geißelung meiner Kinder ist ununterbrochen. Kommt zu mir, verleugnet mich nicht weiter, beleidigt meine Mutter nicht, sie ist die Tochter meines Vaters, meine Mutter und der Tempel und Tabernakel unseres Heiligen Geistes. Ich rufe euch auf, für die Vereinigten Staaten zu beten, sie sind sehr erschüttert. Ich rufe euch auf, für euch selbst zu beten, damit ihr nicht im Glauben verloren geht. Ich rufe euch auf zu beten, die Erde bebt von einem Extrem zum anderen. Mein geliebtes Volk, wendet euch nicht von mir ab, meine Mutter streckt ständig ihre Hand vor jedem Menschen aus. Mein Engel des Friedens beobachtet euch und wartet in meinem Willen, meinen Kindern zu helfen. Mein Friedensengel leidet unter der Verweigerung meiner eigenen Liebe und Achtung vor mir, leidet unter der Verweigerung der Liebe meiner Mutter. Ich verlasse euch nicht, ich stehe euch bei, nehmt mich auf. Vergesst nicht, dass der Teufel gekommen ist, um die Meinen zu spalten, damit sie eine leichte Beute für ihn sind, denn vereint werden sie nicht in der Lage sein, sie zu stürzen. Seid meine eigene Liebe, vergebt, damit ich euch vergebe, seid demütig und barmherzig, damit ihr mit eurem Zeugnis ein Spiegelbild meiner Liebe seid. Mein Segen ist mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

20. Februar 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte in Gott, ich lade euch ein, bereit zu sein, im Guten zu handeln, mit freiem Willen, der auf Gott gerichtet ist. Die Menschheit wird mehr und mehr kollektiviert, und mit diesem Trend dominiert das Böse die Mehrheit der Menschen. Es ist für das Böse schwierig, die Menschen einzeln anzugreifen, daher vereint es sie mit denselben bösen Neigungen und denselben sündigen Handlungen, so dass die Menschheit das Böse als gut betrachtet. Der Mensch, Volk Gottes, trägt in sich das Bedürfnis nach Einheit; das Böse nutzt dies aus und überzeugt ihn, der Mehrheit zu folgen, um akzeptiert zu werden. In diesem Prozess wird der Mensch verwirrt, überzeugt von den Führern der Welt, und handelt schwerwiegend, indem er die Heilige Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter beleidigt. Wenn sich das menschliche Geschöpf auf die breiten Pfade der weltlichen Vergnügungen begibt, wird es von diesen überwältigt und missachtet die göttlichen Rufe. Mensch, tritt in eine Beziehung zu Gott, bevor die Nacht kommt, begib dich unter Gottes Schutz. Wendet euch nicht von der Königin und Mutter ab. Das Böse bleibt wachsam, damit du dich verirrst. Das sind die Momente, in denen der Teufel den Menschen belästigt, um ihn an sich zu binden; er sättigt ihn mit geistiger Müdigkeit, damit er der Perversion erliegt und nicht nur sich selbst, sondern auch seine Brüder und Schwestern verdirbt. Kinder Gottes, lasst euch nicht beirren oder täuschen, ihr seid gesegnet mit dem Wissen um die Offenbarungen, die unser König und Herr Jesus Christus und unsere Königin und Mutter, die selige Jungfrau Maria, der Menschheit gegeben haben. Das ist die Liebe des Himmels, damit das Volk Gottes nicht verloren geht. Die Geduld des Menschen wird auf eine harte Probe gestellt. Die Königin und Mutter der Menschheit hält den göttlichen Arm aufrecht, damit ihr die Möglichkeit zur Umkehr habt und mehr Seelen gerettet werden können. Das Böse, das dies weiß, spricht zu den Menschen und sagt ihnen, dass die Zeit vergangen ist und nichts erfüllt wurde - Lügen und Täuschungen, so dass ihr verloren seid. Ihr seht die Erfüllung dessen, was der Himmel vorausgesagt hat, vor euren Augen, und es ist besser für euch, nicht zu wollen, was noch kommen wird, wenn ihr nicht vorbereitet seid. Unsere Königin und Mutter und Mutter der Menschheit hat sich an die Heilige Dreifaltigkeit gewandt, damit Gottes Barmherzigkeit auf die Menschheit herabfließt, und wie reagiert ihr darauf? Mit Rebellion - ihr bereut solch großes Übel nicht, sondern freut euch darüber. Die heiligen Herzen sind ständig betrübt, die menschliche Frigidität gegenüber Gott behindert den geistigen Aufstieg. Und die Dämonen, die das Volk Gottes ins Verderben führen wollen, warten nicht, bis sie in die Köpfe der Menschen eindringen, die dem Teufel verfallen sind, weil sie das göttliche Gesetz gebrochen haben - indem sie das Gute mit dem Bösen vergelten, indem sie töricht und eingebildet sind und sich gerne einreden, dass sie vor ihren Brüdern und Schwestern die Besten sind, indem sie stolze, arrogante und eifersüchtige Wesen sind. Ego, Ego, Ego... Deshalb komme ich, um euch zu warnen. Ihr wisst um die Natur und ihre Veränderungen, die noch drastischer sind, als ihr sie bisher erlebt habt. Die Erde wird in ständiger Gefahr sein, die Beziehungen zwischen dem Westen und dem Osten werden sich verschlechtern, die Provokationen werden gegenseitig sein, bis es zu Ereignissen kommt, die für die ganze Menschheit beklagenswert sind. Die Kirche Christi bewegt sich nicht vorwärts, sondern ist auf dem Rückzug und schwankt. Ein großes Erdbeben wird weite Teile Amerikas erschüttern und andere Verwerfungen aufbrechen; die Bewegungen der Erde nehmen zu; wo sie bisher nicht bebte, bebt sie jetzt. Dies wird darauf abzielen, die Menschen aufzuwecken, die unverändert bleiben! Betet, Kinder Gottes, betet für die Vereinigten Staaten; die Erde zittert, und die Natur gibt keine Ruhe. Betet, Kinder Gottes, betet für Frankreich; der Terrorismus erschüttert es. Betet, Kinder Gottes, betet für Mexiko, das zittert und dessen Vulkane erwachen. Betet, Kinder Gottes, betet, dass die Wirtschaft den vorhergesagten Kurs einschlägt. Als Boten Gottes gehen wir den Menschen entgegen, wenn ihr uns lasst; wir bleiben wachsam. Eure Schutzengel flehen euch an, Buße zu tun, bevor das Böse euch völlig verwirrt und euch Steine statt Brot gibt. Ihr lebt nach den Plänen, die ihr menschlich schmiedet, Pläne, die von Gott losgelöst sind, mit menschlichen Gefühlen und dem scheinbaren Bewusstsein, dass das, was ihr glaubt, richtig ist, im Rahmen der Vorstellungen der Massen, denen ihr folgt. Nicht alles, was der Mensch tut, ist falsch, aber.... Arbeit und Handeln sind größtenteils mechanisch; es ist fast unmöglich, ein Bein vom anderen zu unterscheiden, weil man nicht innehält, um zu unterscheiden, und so ins Unglück fällt. Der Plan Gottes ist perfekt - aber der Mensch? Arbeiten diejenigen, die sich Kinder Gottes nennen, an diesem göttlichen Plan mit, oder haben sie ihn zerstört? Um mit dem göttlichen Plan zusammenzuarbeiten, musst du Segen anziehen und ein Segen sein, aber deine Interessen sind anders als Gottes Interessen. Das Böse hat den Menschen infiltriert und ihn zum Objekt seines Plans gemacht, persönliche Interessen stehen im Vordergrund und bringen kein Glück. Läutert euch, seid ein Segen in eurem Leben und dem eurer Brüder und Schwestern, wollt nicht eure Vorlieben und Anmaßungen durchsetzen, sondern handelt mit Verständnis in allen Aspekten des Lebens, denn das Leben ist ein Geschenk Gottes. Einige zeigen großes Wissen, verfallen aber ständig in menschlichen Egoismus; Satan führt sie dazu, und sie verfallen ständig in Kleinigkeiten, in denen das menschliche Ego, der Wunsch nach Herrschaft, hervortritt, und das ist Gott nicht wohlgefällig.... Diejenigen, die ihre Werke und Handlungen demütig für ihre Brüder und Schwestern, für die Umwelt und für die Menschheit anbieten, schaffen es immer mehr, sich mit Gottes Plan zu vereinen. Diejenigen, die dieses Ziel nicht haben, drängen sich selbst auf, ihr Ego kommt zum Vorschein, und es wird schwieriger für sie, geistig zu wachsen. Sei ein Segen! Beten Sie für die wahren Werkzeuge, die ich beschütze, seien Sie ihnen kein Hindernis, sondern ein Segen und eine Hilfe. Bereitest du dich auf die Warnung vor? Ich segne dich, ich beschütze dich. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Februar 2019 - Sankt Michael, der Erzengel.
Geliebte Kinder Gottes, als Fürst der himmlischen Heerscharen bin ich gesandt, um euch zum Nachdenken zu bringen. Ihr müsst schnell dazu zurückkehren, Kinder unseres Königs zu sein. Ihr müsst mit Glauben, Hoffnung und Liebe zurückkehren, zuerst für euch selbst und dann für eure Nächsten. Die Seite unseres Königs bleibt offen für den Blick seiner Kinder, die in ständiger Verwirrung sind und nicht wissen, wohin sie gehen sollen. Die Menschheit wird von Tausenden von Situationen, Konflikten, Gefahren, Veränderungen, Projekten abgelenkt, und deshalb habt ihr beschlossen, euch in das zu vertiefen, was ihr als euer Recht und Glück, Gesundheit und Wohlstand, Triumphe und Segnungen betrachtet. Kinder unseres Königs, worauf habt ihr ein Recht? Wie sehr betrübt es mich, wenn ich sehe, wie ihr unseren König ablehnt! ... Und ich meine nicht nur diejenigen, die Ihn nicht lieben, sondern auch diejenigen, die Ihn zwar 'lieben', Ihm aber ständig schaden. Der Mensch ist in seiner Entwicklung gefallen und weigert sich, sich als Kind Gottes zu erkennen ... Wovor hat die Menschheit Angst? Warum hat sie unseren Herrn und König aus ihrem Leben entfernt? Ist es die Angst vor der Verpflichtung, das fortzusetzen, was man gerade ablehnt? Ist es, weil ihr euch vor Verpflichtungen fürchtet, selbst wenn sie mit Gottes Barmherzigkeit zu tun haben? O Menschheit, wie viele werden verloren gehen! Wie viele von denen, die behaupten, gläubig zu sein, werden ihn manchmal verlieren, weil sie den Geber des Lebens nicht kennen! Ihr lehnt die Wahrheit ab, um neue Konzepte der Gesellschaft, der Familie, der Toleranz, der Liebe und der Erfüllung des Willens Gottes zu etablieren.... Kinder unseres Königs, ihr seid verfallen, ihr seid in der Wahrheit verfallen und deshalb seid ihr auch geistig verfallen und habt in dieser Zeit weniger Fähigkeit, das zu lösen, was das Leben euch präsentiert. Der Mensch hat die Geistigkeit verloren, um im Glauben zu bestehen, weil sein Geist verdorben, verändert, bis zur Wurzel verseucht ist, und der Mensch, ungeschützt durch seine geistigen Fähigkeiten, fällt in ein ständiges "Hin und Her" wie die Wellen des Meeres; er handelt nach Trägheit, automatisch; er hat sich angewöhnt, weniger sensibel, weniger rational zu sein und das zu akzeptieren, was sich als am bequemsten für ihn erweist, auch wenn es gegen die menschliche Natur selbst geht. Ihr wollt Antworten auf das finden, was euch unbekannt ist, und doch werdet ihr sie nicht finden, denn sie sind nicht alle Liebe, sondern falsche Kopien dessen, was die meisten als Liebe zu betrachten gelernt haben. Ihr seid schwach geworden, um in Einheit mit unserem König zu leben, ihr verschmäht Ihn und liebt unsere Königin nicht, daher die Abtrennung, daher so viel Spaltung, so viel Ausschweifung und die ständige Geißelung, der die Menschheit ausgesetzt ist und der ihr ausgesetzt sein werdet. Ihr hört die Stimme dessen, der für das Reich Gottes gekämpft hat und kämpft, doch in diesem Augenblick sehe ich, wie Satan die menschlichen Geschöpfe fröhlich auf den Weg des Verderbens führt. Diejenigen von euch, die den Satan anbeten: Tut Buße! Denn diese Sünde verursacht geistigen Aussatz und Aussatz des Fleisches, der die Menschheit plagen wird. Glaubt nicht, ihr seid geistig blind.... Der Kampf zwischen Gut und Böse ist noch nicht vorbei, er schreitet weiter voran, um die Kirche unseres Königs zu stürzen. Wie wollt ihr eure Brüder führen, wenn ihr geistlich blind seid? Da ihr blind seid, führt ihr die Blinden an, und ihr könnt beide in den Abgrund stürzen. Ihr seid krank und ich muss euch zur Heilung aufrufen, damit ihr das ewige Leben nicht verliert. Haltet an der Wahrheit fest, geht nicht in die Irre, erkennt, wenn ihr gefallen seid, und seid Täter des Gesetzes Gottes, damit ihr das ewige Leben genießen könnt. Verbündet euch nicht mit Ideologien; unser König, Christus, ist keine Ideologie, er ist "der Weg, die Wahrheit und das Leben". Geht den Weg der Bekehrung, er ist dringend notwendig. Die Menschheit leidet und wird weiter leiden und ihre eigenen Qualen ertragen. Die Barmherzigkeit Gottes ruft euch zur Umkehr auf, um euch zu empfangen. Vergessen Sie nicht, dass Sie die Freiheit haben, zwischen dem richtigen Weg und dem leichten Weg des Verderbens zu wählen. Betet als Volk Gottes für einen Frieden, in dem der vom Menschen verursachte Schmerz zu keiner Zeit überwiegt. Betet als Gottes Volk füreinander, damit sich alle zur Wiedergutmachung entschließen. Dies sind nicht die Momente, in denen die Lauwarmen den Weizen mit den Schädlingen der Glaubenskrisen, der unangemessenen und verbotenen Neuerungen verunreinigen. Lasst euren Glauben nicht schwanken, wendet euch vom Weltlichen ab, denn es kommt der Augenblick, in dem die Lebenden die Toten beneiden werden. Was eure Augen sehen, ist schmerzhaft, was sie sehen werden, wird herzzerreißend sein, und was auf die Menschheit zukommt, trägt den Geruch des Todes. Ihr braucht nicht gelehrt zu sein, sondern seid der Heiligen Dreifaltigkeit treu, liebt unsere Königin, seid bekehrte und überzeugte Menschen, die in die Erkenntnis der Wahrheit eintreten und bereit sind, Täter des Willens Gottes zu sein. Macht euch keine Sorgen, wenn ihr im "Geist und in der Wahrheit" liebt; seid Verteidiger des Glaubens, seid der Heiligen Dreifaltigkeit und eurer heiligen Mutter treu. Wir sind eure Weggefährten, eure Verteidiger; wir kommen, um euch zu schützen, wenn ihr uns lasst, seid euch dessen bewusst. Seid gläubig und segnet euch gegenseitig. Heiliger Erzengel Michael, Diener des einen und dreifaltigen Gottes, Diener der Königin des Himmels und der Erde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. März 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich rufe euch auf, über Meine Worte nachzudenken, obwohl der Mangel an Bewusstsein bei einigen Meiner Kinder Meine Rufe verdunkelt. Deshalb stehe Ich vor der Menschheit mit Meiner Liebe, Meiner Barmherzigkeit und Meiner Gerechtigkeit. Meine Barmherzigkeit sieht ein Kind von Mir, das reumütig ist und den festen Vorsatz hat, sich zu bessern, als würde Ich es zum ersten Mal sehen und ihm das Beste aus Meinem Haus anbieten. Meine Barmherzigkeit überströmt ein Kind, das wirklich reumütig ist und bereit ist, Mich nicht mehr zu beleidigen. Ich bin sanft und gerecht zugleich. Ich möchte nicht, dass du Meine Barmherzigkeit mit Straffreiheit verwechselst.... Ich werde kommen und alle meine Kinder werden ihre Strafe bekommen, jedes einzelne. Zu Beginn der Fastenzeit steht mein Volk vor meiner Barmherzigkeit, und wenn es genügend Reue in sich trägt, werde ich euch in mein Heiligstes Herz aufnehmen, wo ihr Kraft schöpfen werdet, um dem zu widerstehen, was auf die Menschheit zukommt, inmitten der Torheit derer, die meine Kirche zum Wanken bringen. Betet und vertraut euch meiner heiligsten Mutter an, die als Pforte des Himmels ständig für jedes meiner Kinder Fürsprache einlegt, sie ruft, sie unterstützt, damit sie ihren Weg nicht verlieren. Meditiert und weicht nicht vor dem Bösen zurück, das sich über meine Kinder ausbreitet, damit die Dämonen mit ihren Schlingen sie nicht so weit ersticken, dass sie die Rettung verachten, die ich ihnen auf besondere Weise in diesem Fasten zur Rettung ihrer Seelen anbiete. Meine Kirche leidet, und wie viele erfreuen sich an diesem meinem Leiden! Meine Kirche wird unterminiert, wehe denen, die sie unterminieren! Wehe denen, die Meinen Kindern ein Hindernis sind und sie in den Abgrund oder ins Leid führen! Mein Volk, Ich rufe euch auf, stark zu sein, zu widerstehen, Mich zu lieben, nicht zurückzuweichen, sondern Meine Liebe zu bezeugen, die in euch gegenwärtig ist. Alle Meine himmlischen Legionen kommen, um Meine treue Kirche zu begleiten, treu zu Mir, treu zur Heiligen Schrift, treu zum Göttlichen Gesetz, treu zu Meinen Lehren und Verhaltensweisen. Dies sind Momente, in denen sie sich am Scheideweg befinden, für diejenigen, die mich lieben und die meine Wahrheit beobachten. Habt keine Angst, zieht euch nicht zurück, fahrt fort, Zeugen meiner Liebe zu sein, nur dann werdet ihr fähig sein, weiterzugehen. Diejenigen, die keine Zeugen meiner Liebe sind, werden verwirrt und auf andere Wege geführt, die nur ins Verderben führen. Meine Kirche ist eins in meinem Willen, es gibt keine verschiedenen Worte in ihr, sondern ein und nur ein Wort, das der Weg, die Wahrheit und das Leben ist. Vor allem in dieser Fastenzeit, brecht nicht zusammen, seid weiterhin treu und liebt Meine Mutter, begleitet sie besonders auf Meinem Weg zum Kalvarienberg. Mein Volk, ihr müsst meine eigene Liebe sein. Ich ermutige euch, neue Geschöpfe zu sein, die Sünde abzulegen, die euch zum geistigen Tod führt, eure alten Gewänder abzulegen, gegen das trunkene "Ego" zu kämpfen, mit dem ihr eure Brüder und Schwestern verletzt, mit dem ihr diejenigen verletzt, die euch und mir am nächsten sind. Der Mensch vergisst, dass er mit dem Urteil, das er fällt, auch gerichtet wird, und mit dem Maß, das er anlegt, auch gemessen wird. Übt die Taten der Barmherzigkeit und vollbringt sie. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es leidet, sein Land schwankt. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, ihr Land ist erschüttert und leidet unter der Natur. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es leidet, seine Erde ist erschüttert. Geliebte meines Volkes, mein Engel des Friedens wird euch bringen, mein Licht; er wird euch begleiten, betet dafür. Versöhnt euch mit meinem Haus, ich empfange euch mit meiner Liebe. Seid fest zu euch selbst, sehr fest, lasst euch nicht von mir trennen. Lebt dieses Fasten, bereit, euch wirklich zu begegnen, in Gemeinschaft mit meiner Liebe, meiner Wahrheit, meinem Frieden, im vollen Bewusstsein, dass ihr meine Kinder seid. Betet, opfert, lasst diejenigen, die es können, fasten. Lebt in meinem Frieden. Ich segne euch, ich trage euch in meinem Heiligsten Herzen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. März 2019 - St. Michael der Erzengel.
Kinder Gottes, ich bin der Träger des Segens der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, die will, dass alle Menschen gerettet werden und zur vollen Erkenntnis der Wahrheit kommen". Als Fürst der himmlischen Legionen bitte ich euch, euch als Missionare der Liebe Gottes zu verwirklichen, und dass ihr mit dieser Liebe jene Brüder und Schwestern anzieht, die von der Eitelkeit, vom Laster, von der Kritik abgelenkt leben, indem sie alles suchen, was ihnen als modern angeboten wird, was für die Seele schädlich ist. Begreift, dass ihr aufgerufen seid, "Gottes große Barmherzigkeit" zu empfangen, und zwar in diesem Augenblick, bevor sich die katastrophalen Prüfungen voll entfalten; deshalb bitte ich euch dringend, Gottes unendliche Barmherzigkeit zu empfangen, bevor es dunkel wird und ihr nicht mehr aufstehen könnt. Dunkel, ja, wenn die Dämonen erst aufhören, die menschlichen Geschöpfe zu infizieren und sie durch ihre Akzeptanz eines Lebens ohne Gott vollständig in Besitz nehmen. Die spirituelle Dekadenz wurde von der Mehrheit freiwillig akzeptiert, ohne dass der Verstand, das Innere des Menschen, das Herz des Menschen dagegen ankam, es ist vielmehr eine schreckliche Akzeptanz, die man hört. Liebe Gott und deinen Nächsten! Verdunkelt nicht weiterhin die Gaben, die ihr erwecken könntet, wenn ihr in Gemeinschaft mit Christus wärt. Wollt ihr eine mühelose Antwort, ohne euer tägliches Leben hinter euch zu lassen, indem ihr verachtet, was euch an die Überlegenheit Gottes erinnert? Du begehst Sakrilegien und große Ketzereien, die sich jeden Augenblick auf der Erde entwickeln! Ach ... Aber in Zeiten von Kriegen und Katastrophen hören wir die Gebete von Menschen, die vorher nicht gebetet haben. Was dann? Wachen Sie auf! Der Wahnsinn des Menschen ist unendlich, ihr müsst euch verbeugen und schreien: Vater unser" und beschließen, sich zu bekehren. Dazu müsst ihr eintreten und Christus kennen, Ihn lieben wollen und euch von Christus lieben lassen; ihr könnt nicht lieben, wen ihr nicht kennt, ihr werdet nicht respektieren, wen ihr nicht kennt, also müsst ihr Christus kennen, um Ihn "im Geist und in der Wahrheit" zu lieben; auf diese Weise werdet ihr fähig sein, zu unterscheiden und euch nicht täuschen zu lassen, und dann werdet ihr Gott mit eurer Seele, euren Kräften und euren Sinnen lieben. Die Menschheit ist aufgrund der geistigen Unordnung, in der sie lebt, blind, so dass der Mensch gequält und innerlich erschöpft ist. Diese Zustände erlauben es dem Menschen nicht, dem zu begegnen, der sein Gott und sein Herr ist, sondern führen ihn im Gegenteil dazu, in die Fänge des Feindes der Seele, des Teufels und seiner höllischen Diener, die auf der Erde sind, zu geraten. Geliebte Gottes, dieses Wort, das ich euch im Auftrag unseres und eures Königs offenbare, sollte euch nicht beunruhigen, denn als Menschheit lebt ihr in einem Zustand der Angst wegen der abnormen Art und Weise, in der der Mensch auf seinen Herrn und Schöpfer reagiert, ihr lebt in Angst vor den Irrlehren, die die große Mehrheit der Menschen begeht, ihr lebt in einem Zustand des Schreckens wegen der Sakrilegien und der Anfechtungen des Willens Gottes, die ständig stattfinden. Was nun? Seid nicht beunruhigt über das, was ich euch verkünde, sondern über die Art und Weise, wie ihr lebt, arbeitet und handelt, über die Sündhaftigkeit der menschlichen Gedanken, der menschlichen Gefühle, über den Mangel an Aufrichtigkeit, an Liebe, an Vergebung, über das Fehlen eines fleischlichen Herzens, damit ihr rechtschaffen lieben könnt und damit eure Absichten nicht Torheit, sondern Wahrheit sind. Wie viele Menschen stehen jederzeit dem Bösen gegenüber und haben keine Angst davor! ... Wie viele wissen, dass sie sündigen, dass sie mit ihren Handlungen Ehebruch begehen, Verirrungen begehen, Mord begehen, das göttliche Gesetz brechen, und sie fürchten sich nicht davor! Wie viele sind nicht ehrlich darin, dem König der Könige zu dienen! Wie viele kennen die Wahrheit dessen, was vor sich geht, und bewahren ein überzeugendes Schweigen, indem sie die Welt und das Fleisch wählen und das verachten, was sie als Wahrheit kennen! Wie viele beten mit den Worten: Ich glaube an Gott, den Allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und der Erde..." und verleugnen Ihn sogleich auf die schrecklichste Weise, die ein menschliches Geschöpf nur haben kann! Kinder des Allerhöchsten, das geistige Leben eines großen Teils der Menschheit hat sich verschlechtert, so viele bestehende Interessen wollen das Evangelium beseitigen und es ohne Wirkung lassen, damit die Menschheit weiterhin dem Weg folgt, auf den Satan und seine Legionen sie führen! Es gibt so viele Interessen, die wollen, dass die Menschheit in der Unterwerfung bleibt, in der Kontroverse, als eine leicht zu manipulierende Masse! Es gibt so viele Kinder Satans, die gegen die Kinder Christi und unsere Königin und Mutter arbeiten, um die Weltmacht dem Teufel zu übergeben! Der Teufel stellt euch Fallen, die ihr, da ihr nicht richtig unterrichtet und gewarnt seid über die Läuterung, die die Menschheit erfährt, und die Verfolgung, die das gläubige Volk erleidet und erleiden wird, nicht seht und nicht als unbestreitbare Realität akzeptiert. Kinder des Allerhöchsten, viele eurer Brüder und Schwestern wurden verfolgt, werden verfolgt und werden weiterhin verfolgt werden, nicht nur von denen, die für das Böse arbeiten, sondern auch innerhalb der Kirche selbst, deshalb fordere ich euch auf, zu wachsen, den Glauben zu bewahren, so dass jeder Mensch beginnen sollte, hart zu arbeiten und keine Zeit zu verlieren, damit ihr die Göttliche Wahrheit erkennen könnt. Die göttliche Wahrheit ändert sich nicht, denn sie ist die Wahrheit und enthält die Wahrheit für alle Zeiten. Wenn sich die Wahrheit ändern würde, wäre sie nicht mehr die göttliche Wahrheit und Gott wäre nicht mehr Gott. Als Hauptmann der himmlischen Heerscharen rufe ich euch daher zu: Wer ist wie Gott? Die Kirche Christi wankt, und ihr, ihre Kinder, dürft den Glauben nicht verleugnen, aber ihr müsst euch dieses Glaubens, seiner Grundlagen bewusst sein, damit er nicht wankt. Bleibt in der Wahrheit und seid euch bewusst, dass die göttliche Wahrheit im Laufe der Generationen entstellt worden ist. Betet für die Wahrheit und für das Volk unseres Königs. Betet für die großen Nationen, denn sie werden schwere Fehler begehen. Betet für die Kinder Gottes, dass sie den kommenden Vorhersagen der Kirchenhierarchie widerstehen können. Betet, dass die Erde bebt, die Naturereignisse den Menschen überraschen. Wer wie Gott! St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. März 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Mutter legt Fürsprache für jeden von euch ein, ob ihr sie liebt oder nicht. Meine Mutter will nicht, dass ihre Kinder verloren gehen. Meine Mutter bleibt aufmerksam für die Wüste im Herzen des Menschen, der nicht positiv auf unsere Aufrufe reagiert, nicht auf die innere Umwandlung reagiert, auf die Notwendigkeit, dass er sich jetzt inbrünstig und entschlossen engagiert! Meine Geliebten, eure Brüder können die Gedanken eines Menschen nicht von innen kennen, noch können sie in die persönlichen Gefühle eindringen, aber ich untersuche einen Menschen, auch wenn ihr es nicht wollt. Jeder Mensch muss den bahnbrechenden Charakter dieses Augenblicks erkennen, in dem Veränderungen im Menschen stattfinden - Veränderungen, die von jenen nicht wahrgenommen werden, die weit von Meinem Wort entfernt sind, weit von Meiner Wahrheit, weit von der Wirklichkeit, in der sie leben, Veränderungen im Denken, in der Argumentation, Veränderungen, die jenen zugute kommen werden, die im Glauben leben, in meiner Liebe, in meiner Vergebung, Veränderungen in jenen, die ihren Brüdern und Schwestern helfen, Veränderungen in jenen, die treu und barmherzig sind, Veränderungen in jenen, die den Hungrigen zu essen geben und den Durstigen Wasser geben; Das Teilen mit anderen wird zum Recht angesichts der Hungersnot, die auf die ganze Menschheit zukommt. Dies ist der Moment der Prüfung für diese Generation, die die Liebe aufgegeben und die wahre Bedeutung dieses unendlichen Geschenks entstellt hat. Mein Volk, ihr sträubt euch, mich zu lieben, um das Zeitliche nicht zu verlassen, deshalb sind eure Entscheidungen nicht richtig, denn sie gehen Hand in Hand mit der Angst, ausgesondert und abgelehnt zu werden, weil ihr mein seid; deshalb seid ihr in eurem Geist und euren Gefühlen gestört und habt eine große Schwäche in eurer Fähigkeit, diese Störung zu bekämpfen. Die Menschheit hat sich in der Ablehnung meiner Macht zurückgezogen, ihr habt in der Leugnung der Echtheit meiner Wahrheit stagniert und den Teufel ermutigt, der euch Banner in die Hand drückt, so dass ihr immer mehr gespalten seid und in allen und allem Verwirrung herrscht. Verwirrung, Spaltung herrscht in Meiner Kirche; einige entscheiden sich, Mich auf diese Weise zu empfangen und andere auf eine andere - einige im Zustand der Gnade und andere, die Sünder ermächtigen, so dass derjenige, der in Sünde lebt, Mich empfängt. Ich werde wieder und wieder gekreuzigt. Ihr betet nicht mit dem Herzen, sondern in zerstreuten Gedanken; ihr sprecht nicht mit Vertrauen zu Mir - es fehlt das Gebet und die Brüderlichkeit. Meine Kinder sind ein Abglanz Meines Lichtes, und sie müssen Mein Licht tragen, wohin sie auch gehen, es zu denen tragen, die in Lauheit wandeln, zu denen, die nicht in der Veränderung verharrt haben und die sich in diesem Augenblick aus eigenem Antrieb von Meiner Barmherzigkeit abwenden. Bevor meine Kinder persönlich geprüft werden, findet ihr euch dank der Gebete und der Fürsprache meiner Mutter mit dem Segen der Verwandlung vor euch, damit die Warnung euch nicht unvorbereitet trifft. Sie ist die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, mit dem Mond unter ihren Füßen, die in der Stille dieses Augenblicks um jene Barmherzigkeit für ihre Kinder fleht, nach der sie die Hand meines Vaters auf die Menschheit fallen lassen wird. Auf diese Weise wird sich erfüllen, was geschrieben und geweissagt wurde, damit meine Gläubigen nicht untergehen. Kinder, der Teufel wendet alle seine Tricks an, damit ihr euer Leben nicht ändert, damit ihr in der Sündhaftigkeit verharrt, damit ihr selbstsüchtig seid, damit ihr nicht barmherzig seid, damit ihr meine Liebe nicht kennt und mich verratet, damit ihr das, was Wahrheit ist, Lüge nennt und den Glauben Unwissenheit nennt. Die Erschütterung des Universums kommt, das auf die Klagen der Menschen hört, die Sonne erwärmt die Erde wie nie zuvor, und in einem Augenblick wird die Dunkelheit ohne Ankündigung die Erde erreichen und die Hauptrolle am Firmament von dem Glanz einnehmen lassen, der die Menschen daran hindert, klar zu sehen, bis der Lärm durch die Erde hallt und jeder weiß, dass das, was von mir und meiner Mutter angekündigt wurde, die Wahrheit ist. Betet, Umwälzungen kommen auf die Menschheit zu. Betet, die Nationen erheben sich und schreien nach Barmherzigkeit, und meine Kinder leiden. Betet für die Länder Nordamerikas; sie werden von der Natur erschüttert und gegeißelt. Betet mit eurem Herzen für die Institutionen meiner Kirche, für eure Brüder und Schwestern, die unter Verfolgung leiden, für die Unterdrückten und die Hungernden. Ich werde meine himmlischen Heere senden, um die Herzen zu bewegen; ich will nicht, dass ihr, Kinder, verloren geht. Die Bekehrung in dieser Zeit ist daher mehr als eine Entscheidung, sie ist die Überzeugung und das Ziel aller Meiner Kinder. Glaubt an meine Barmherzigkeit in diesem neuen Augenblick, in dem meine Mutter euch gebeten hat, gerettet zu werden, und glaubt an meine Gerechtigkeit. Wer sich dafür entscheidet, in der Sünde zu leben und die Sünde nicht hinter sich zu lassen, wird für die Meinen eine Geißel sein, auch nach der Warnung. Die innere Arbeit ist dringlich, mehr als zu anderen Zeiten, wegen der Versuchungen, die euch umgeben, und der überraschenden Leiden durch klimatische, atmosphärische und kosmische Phänomene, denen ihr begegnen werdet. Bleibt im Gebet, in der Treue zu mir und in der Liebe zu eurem Nächsten; gebt euren Brüdern und Schwestern die Hand. Predigt ohne Worte und mit Worten, spendet Gebet, Trost, Liebe, seid Missionare meiner Liebe, die in Beständigkeit und Selbsthingabe leben. Glaubt, ich bin mit euch und ihr müsst auf mich vertrauen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

29. März 2019 - Hl. Michael der Erzengel
Kinder Gottes, in Anbetracht der ständigen Bitte der Heiligen Dreifaltigkeit, dass keine Seele verloren geht, komme ich als Hauptmann der himmlischen Heerscharen, um euch zu einer radikalen Umgestaltung aufzurufen. Die Menschheit hängt an einem Tropfen im Kelch des Vaters wegen der anhaltenden Welle von Verbrechen, denen der Mensch aufgrund seiner bereits verdorbenen und kranken Sinne, wie Verstand und Denken, innerlich erliegt. Aus Angst, Gott zu beleidigen, hat sich die große Mehrheit der Menschheit in den Abgrund der Leidenschaft und der Unmoral gestürzt und ihre eigene Natur verworfen. Oh, welche menschliche Kühnheit, sich dem Willen Gottes zu widersetzen! Wie wirst du ein solches Verhalten bedauern! Die List des Bösen und seine Einmischung in die Menschheit ist enorm, so wie das Böse in alle Bereiche des gesellschaftlichen Lebens und in große Organisationen eingedrungen ist, die der Menschheit Gutes bringen sollten; Das Szenario wurde langsam und leise vorbereitet - der Mensch, ein Kind Gottes, lebt ohne Gott, hat Ihn aus seinem Leben geworfen, indem er die Geschenke Satans, die Bequemlichkeit, die soziale Stellung, den Status, den Materialismus, die Verschlagenheit eines Lebens der Heuchelei, die bequeme Bewusstlosigkeit, die große Verantwortungslosigkeit, die Unmoral, die Perversion, die Gefühllosigkeit, die Egomanie, die Missachtung des Gesetzes Gottes, die Ausschweifung, die falschen Götter und andere Dinge annimmt, die den menschlichen Geist und das Gewissen zerstören. Kinder Gottes, ihr wisst, dass das Böse in die Kirche unseres Königs eingedrungen ist; das Volk Gottes muss daher wachsam bleiben, um die Erfüllung des Gesetzes Gottes zu beobachten und das Wort Gottes in der Heiligen Schrift zu bewahren. Das Volk Gottes ist verwirrt und gespalten, die Interpretationen werden immer leichtfertiger, um die Nachsicht der Menschen zu gewinnen, was im Himmel nicht akzeptiert wird. Ihre Schwäche angesichts des Bösen sollte Sie dazu bringen, innezuhalten und sich zu fragen: Was geschieht mit mir persönlich? Woran glaube ich? Will ich meine Seele retten? Verstehe ich, dass ich in diesem kritischen Moment der Menschheitsgeschichte die Verantwortung trage, Christus, dem König des Universums, und meinen Brüdern und Schwestern zu antworten? Als Fürst der himmlischen Heerscharen werde ich vor mir selbst antworten. Der Mensch will sich selbst nicht in Frage stellen, um sich nicht zu verändern, weil die Sünde ihm Bequemlichkeit bietet. Kennt ihr die Struktur des geistigen Organismus, wisst ihr, was die Seele ist? Ihr wisst nicht, dass die Taten und individuellen Werke mit dem Ganzen als Rasse und als Kinder Gottes zusammenwirken. Wie viele Menschen würden durch die Fürsprache eurer Gebete für eure Brüder und Schwestern ihre Seelen retten können! So wie das Universum seine Ordnung aufrechterhält, wirken auch Sie an der Ordnung der Menschheit mit. Ein ungesunder Mensch erlangt aufgrund seiner Beteiligung an falschen Verhaltensweisen keinen inneren Frieden. Falsche Gedanken sind konstant, und schlechte Gewohnheiten und Neigungen nehmen zu, verdunkeln den Geist und die Gedanken werden unkontrollierbar, bis sie in der Realität verwirklicht werden. Dies ist das Werk des Teufels in den Menschen, eine Kraft, die die Schwachen im Glauben zum Bleiben bringt, die sie zu unmenschlichen Handlungen veranlasst, die den menschlichen Zustand erniedrigen, woran Satan seine Freude hat und ihn feiert. Ihr habt euch in Geschöpfe verwandelt, die dem Teufel gefallen und ihn nähren. Kinder Gottes, der Augenblick der Prüfungen und großen Leiden für die Menschheit spitzt sich zu; der Gestank des Satans ist gewaltsam in die Kirche eingedrungen, die Freimaurerei hat vom Haus Gottes Besitz ergriffen und es dem Bösen übergeben, indem sie unseren geliebten König Jesus Christus immer wieder kreuzigt. Die Wogen der Meere kommen nicht zur Ruhe, Tsunamis häufen sich. Es gibt starke Strahlen aus der Höhe, die den Tod bringen, Ereignisse aus der Höhe lassen selbst die Stärksten erzittern, der Mensch ist von Angst ergriffen angesichts des Unvorhergesehenen, das ein Produkt des fehlenden Glaubens ist. Ihr müsst euch weiter verbessern, macht weiter, Geliebte Gottes - hört nicht auf, denn der Kampf zwischen Gut und Böse hört nicht auf, und Gottes Barmherzigkeit hat sich für sein Volk geöffnet. Seid geistig, seid euch der göttlichen Kraft und der Prägung in dem, was geschaffen wurde, bewusst, ehrt Gott und leistet Wiedergutmachung für diejenigen, die ihn beleidigen und nicht lieben. Menschheit, du handelst mit großer Inkonsequenz, betest Satan an, nimmst an Irrlehren und dunklen Ritualen teil, um das Böse zu vergrößern. Die menschliche Verbohrtheit lässt euch vergessen, dass Satansanbeter Vorboten des Antichristen sind und getötet werden. Das Unglück derer, die die göttliche Liebe vergessen und sie durch Ungehorsam, Rebellion, Tod, Ausschweifung, Unmoral und das Leiden der Unschuldigen verletzt haben, ist so schwerwiegend, dass die Reue die begangenen Vergehen aufwiegen muss. Das Gesetz wurde dem Menschen gegeben, damit er es erfüllt, ihm gehorcht und es liebt, um so die Strafen zu vermeiden, die es für sich selbst erzeugt. Diese perverse Generation macht keine Wiedergutmachung und verschwört sich mit dem Teufel, um unseren König und unsere Königin und Mutter, eure selige Jungfrau Maria, zu verletzen. Die Massaker ohne Grund werden zunehmen, die Gewalt wird auf den Straßen zunehmen, die Anbeter des Bösen werden in die Kirchen Gottes eindringen und schwere Sakrilegien begehen. Der Mensch liest und glaubt nicht, wartet und verzweifelt; nur Gott weiß, was ihr inmitten der Großen Reinigung erleben werdet. Gott ist Barmherzigkeit", rufen diejenigen, die nicht wollen, dass der Mensch Buße tut - ihr sündigt und euch wird vergeben, Lügen! Vergeben sind diejenigen, die sich vornehmen, ihre Fehler zu berichtigen und nicht mehr zu sündigen. Ich erkläre euch auf Geheiß der Heiligen Dreifaltigkeit, kommt zur Barmherzigkeit Gottes und bereut, was ihr bereuen sollt, seht, was auf der Erde geschieht, wie viele Zeichen und Signale, wie viel Erfüllung dessen, was vorausgesagt wurde.... Leugnet nicht, was ihr nicht leugnen könnt, die Erde hat sich verändert, der Mensch hat sie zweckentfremdet, die Pole setzen den Prozess der Umkehrung fort, und Dunkelheit und Katastrophe kommen, die Sonne wird sich verfinstern. Das öffentliche Auftreten des Antichristen führt euch zu zwei Extremen, indem ihr euch von ihm versiegeln lasst, um ihm zu gehören oder zu sterben; so werden es seine Verbündeten darstellen. Ihr wisst, dass Gott diejenigen beschützt, die treu sind, aber was würde geschehen, wenn der Antichrist in diesem Augenblick auftauchen und euch auffordern würde, euch zu versiegeln? Wie viele von euch würden Gott treu bleiben? Geliebte in Gott, eine große Geißel ist auf dem Weg nach Frankreich, genauso wie der Terrorismus weiterhin präsent sein wird. Der Terrorismus ist genau eine der Waffen Satans, damit die Regierungen das vernachlässigen, was für die Menschen wirklich wichtig ist, und ihre Aufmerksamkeit auf die Bekämpfung des Terrorismus richten; Satan wird weltweit eingreifen und einen Mikrochip implantieren. Sind Sie sich bewusst, dass Ihre persönlichen Kommunikationsgeräte nicht persönlich sind, dass Ihre Daten im Besitz anderer bleiben und diese sie nutzen werden, wenn es für sie notwendig ist? Der menschliche Geist verhärtet sich und die Übertretungen gegen unseren König, die Übertretungen des Naturgesetzes nehmen zu, der Mensch wird in seinem physischen und geistigen Wesen verdorben, er wird durchlässiger für das Böse. Macht euch bereit, der Krieg geht weiter - er hat nicht aufgehört, im Gegenteil, das Volk wird sich gegen das Volk erheben und so wird es mit dem Wind rollen, bis das Volk keine Kraft mehr hat. Spanien wird erschüttert werden, denn diese Menschen werden sich erheben und Spanien wird großen Schmerz erfahren. Der Ring des Feuers alarmiert die ganze Welt, eine große Verwerfungslinie wird aktiviert, und das führt die Menschen zu großem Leid. O Italien, das von den Menschen verfolgt wird, du wirst beherrscht und überwältigt werden, du wirst von der Bewunderung zur Erkenntnis von Angst und Schmerz übergehen! Am Ende werden die Gläubigen mit Ruhm gekrönt werden; wer sich dem Bösen nicht unterwirft, wird unter den Menschen groß sein, und dann wird die Größe unseres Königs auf Erden besungen werden. Keiner von denen, die auf dich warten, wird sich schämen; wer sich ohne Grund auflehnt, soll sich schämen. Kinder Gottes, verzweifelt nicht, vermehrt eure geistige Kraft und seht euch als das, was ihr seid: Gottes Geschöpfe. Die wie Gott sind! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

04. April 2019 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder Gottes, der Mensch, der sich der Schwere dieses Augenblicks bewusst ist, muss seinen Weg zu Gott wieder aufnehmen.... Diejenigen, die wissen, dass dies die Zeit des Wartens auf die Barmherzigkeit Gottes ist, müssen das Volk Gottes zu jeder Zeit warnen, damit weniger Kinder verloren gehen. Die Barmherzigkeit der Heiligen Dreifaltigkeit wird ihre Quelle der Vergebung für diejenigen ausschütten, die sich bessern wollen, sich vorbereiten und diese göttliche Gnade mit dem festen Willen zur Veränderung annehmen. Der Mensch ist sehr schnell dabei, moderne Trends zu übernehmen, sobald er zu diesem Zweck in eine Masse verwandelt wurde, als Vorwegnahme der großen Rebellionen, die ihr erlebt und die auf der Erde zunehmen werden. Bewaffnete Kämpfe in verschiedenen Ländern, Nahrungsmangel und Hungersnöte durch Seuchen in verschiedenen Ländern, mangelndes Bewusstsein für arme und verlassene Länder und die Usurpation von Ländern durch Menschen, die in anderen Ländern Fremde sind, werden die ständige Gefahr eines Krieges verursachen. Vergesst nicht, Geliebte in Gott, dass der Krieg nicht aufgehört hat, noch viel weniger glaubt, wenn Friedensverträge geschlossen werden, denn sie sind nicht wahr. Betet ohne zu zögern, rezitiert nicht, sondern betet mit eurem Herzen, euren Kräften und euren Sinnen, bis das Gebet eins mit euch wird. Gebete gehen auf dem Weg nicht verloren oder werden zurückgehalten, sondern im Gegenteil, Gebete bleiben nicht ungehört, und angesichts der unendlichen Liebe unseres Königs können Gebete die Angriffe, denen die Menschheit überall auf dem Planeten ausgesetzt sein wird, abmildern, nicht alle, aber bis zu einem gewissen Grad, ja. Kinder, ihr wisst um das unerbittliche Wirken Satans, und doch bleibt ihr mit euren Lampen fast ohne Glauben und schlaft mit großer Leichtigkeit, während der Feind der Seele Zerstörung unter Gottes Volk anrichtet. Meine Ermahnungen jagen euch Angst ein, doch die Sünde jagt euch keine Angst ein, obwohl ihr wisst, dass den reuelosen Sünder der ewige Tod erwartet. Dies ist kein Märchen, dies ist ein Feuersee, in dem die Abwesenheit von Gottes Gegenwart die schrecklichste Qual ist. Große Trübsal erwartet die Erde, großes Leid für die Menschen, Wasser, Feuer, Luft und Erde, die durch Erdbeben beben und zerbersten. Japan wird bis ins Innerste leiden, betet für Japan. Betet für Puerto Rico, es bebt mit seinem Herzen. Betet für Costa Rica, sein Land ist erschüttert. Wie gedenkt die Christenheit der einzelnen Ereignisse des Lebens, des Todes und der Auferstehung unseres Herrn Jesus Christus, des Königs der Kirche? Mit ausgeprägtem Liberalismus, ohne Würde und Respekt, denn überall haben die betenden Menschen aufgehört, gehört zu werden. Die Gebete sind zu einer harten, bedeutungslosen Musik geworden, die Gott und den Menschen selbst beleidigt, ohne daran zu denken, dass der Charakter, die Emotionen und die menschlichen Gefühle im menschlichen Körper weitergegeben werden, je nachdem, was er in sich trägt. In diesem Moment, bevor er sich den Ereignissen stellt, muss der Mensch im Geist wachsen, sich im Geist ordnen, um die entscheidenden Momente, die ihn erwarten, zu überwinden. Einige der Kinder des Allerhöchsten bereiten große Schutzräume vor, in denen sie während der blutigen Momente für die Menschheit bleiben können, und das ist nichts Schlechtes, es ist nur so, dass man vor der Rettung des Körpers die Seele retten muss, während man als Brüder und Schwestern vereint ist und sich bereit hält; was auch immer ihr unternehmt, wird sich zum Guten wenden. Ich rufe euch auf, für Frankreich zu beten, das unter der Invasion leidet. Ich fordere euch auf, für Mexiko und die Vereinigten Staaten zu beten, ihr Land wird erschüttert werden. Eine seltsame Krankheit wird über die Menschheit kommen, hohes Fieber und aufgerissene Haut werden sie von einem Moment auf den anderen plagen, wogegen ihr eine Pflanze namens Ringelblume verwenden solltet. Wandelt geschützt im Gesetz Gottes, liebäugelt nicht mit dem, was unnatürlich und sündig ist und geistigen Aussatz verursacht, der sich in denen, die unseren König und Herrn Jesus Christus beleidigen, reichlich vermehrt und die bösen Geister, die auf der Suche nach Seelen durch die Luft streifen, dazu bringt, sich an sie zu heften. Die große teuflische Infektion in den Menschen wächst und findet fruchtbaren Boden in denen, die ohne Gottes Gesetz leben. Geliebte Gottes, das Böse gibt dem, was der Mensch benutzt, eine bösartige Bedeutung; das Böse handelt sofort, und das Volk Gottes nimmt alles sehr töricht, was die geistige Unwissenheit derer zeigt, die behaupten, Christus zu folgen. Seid aufmerksam und treu bei der Erfüllung von Gottes Gesetz und den Wahrheiten der Schrift. Schließt euch als Volk Gottes zusammen - unterstützt euch gegenseitig, betet füreinander, bringt die Eucharistie für eure Brüder und Schwestern und euch selbst dar, damit der Glaube nicht schwächer wird, sondern unter dem Schutz unserer Königin und Mutter stärker wird. Selig sind die, die auf den Herrn vertrauen, deren Vertrauen auf den Herrn gerichtet ist. Sie werden sein wie ein Baum, der am Wasser gepflanzt ist und seine Wurzeln am Bach ausstreckt. Er lässt sich nicht entmutigen, wenn die Hitze kommt, und seine Blätter bleiben grün; im Jahr der Dürre wird er nicht unruhig und hört nicht auf, Früchte zu tragen.... Wer wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

10. April 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch - als meine Kinder rufe ich euch auf, ständig aktiv zu sein, damit sich eure Brüder und Schwestern gut auf das vorbereiten können, was die Menschheit erleben muss. Lasst euch nicht ablenken, bleibt auf das Ziel konzentriert, zu dem ihr von meinem Sohn berufen seid. Wachset jetzt, denn später wird es für euch schwierig sein. Als Mutter bleibe ich im Gebet und Flehen vor der Allerheiligsten Dreifaltigkeit in den Augenblicken vor der großen Tragödie des Glaubensverlustes. Man kann den Glauben nicht auf seine eigene Weise leben.... Man kann die Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit nicht auf eigene Weise ausleben.... Der Liberalismus breitet sich aus wie gärende Hefe.... Geliebte Kinder, bleibt vereint, damit ihr euch in der Einheit meines Sohnes gegenseitig unterstützen könnt. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

10. April 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, im Auftrag der Dreifaltigkeit biete ich euch das Wort Gottes als frisches Wasser für die Seele an. Ihr geht auf die Feier der Karwoche zu, und auf diesem Weg bietet euch unser König und Herr Jesus Christus die Befreiung von den Fesseln des Bösen an, vom missbrauchten menschlichen Ego, von dem Ego, das sich entpersönlichen und mit neuen unnatürlichen Definitionen vermischen ließ, mit denen es von eurer Persönlichkeit Besitz ergriffen hat. Die Kunst des Bösen greift ein, ohne dass der Mensch es merkt, um die Mehrheit in ein einziges psychologisches Schema einzupassen, nach seinen bösen Plänen, die den Menschen in niederen Zuständen halten, um unseren König und Herrn zu beleidigen. Die Menschheit erhielt einen Befehl, der nicht auferlegt wurde, sondern als scheinbare Gewährung von Rechten getarnt war, worauf die Menschheit mit der Erhebung ihrer Stimme reagierte: "Ich habe das Recht, über mein Leben und das Leben der Schwangeren zu entscheiden. .... Ich kann mein Geschlecht wählen...". Geliebtes Volk unseres Königs Jesus Christus, der Mensch - entpersönlicht und vom Bösen beherrscht - hat ein von der Schöpfung abgelehntes Denken und ein der Schöpfung unbekanntes Verhalten angenommen. Der Mensch glaubt, das Recht zu haben, frei zu handeln, und zeigt dies, indem er sich gegen alles auflehnt, was ihm im Wege stehen könnte; diejenigen, die verantwortungsbewusst handeln, fürchten nicht, zurückgelassen zu werden, weil sie missverstanden werden, dass sie nicht in die Formen des Modernismus und der Promiskuität passen. Wenn Sie sich auf die Karwoche vorbereiten, nehmen Sie Ihr persönliches Kreuz auf sich und lassen Sie es nicht los, denn im Kreuz wachsen Sie, im Kreuz werden Sie für größere Prüfungen gestärkt, im Kreuz verschmelzen Sie mit Christus. Die Liebe zu Gott übersteigt das menschliche Denken, den menschlichen Verstand, die menschlichen Konzepte, ihr müsst dem Weg Gottes folgen, indem ihr die Tugenden des Glaubens, der Liebe, der Barmherzigkeit, der Nächstenliebe, der Geduld und der Hoffnung lebt.... Das Kreuz ist nicht zu verstehen, es ist zu lieben, in ihm ist das ganze Leben eines jeden von euch, mit seinen Lastern und Tugenden, Erfolgen und Misserfolgen, so dass ihr niemals denkt, ihr wäret frei von Erfolgen und Misserfolgen. Der Weg des Kalvarienbergs ist das Leben jedes menschlichen Wesens, das Gott liebt, daher die Stürze, das Anspucken, die Geißelung, das Schütteln, die groben Worte, das Geschrei, die Missverständnisse, die Stürze und Simon von Cyrene, denn jeder braucht im Leben einen Simon von Cyrene. Diejenigen, die behaupten, das Kreuz zu verstehen, werden zurückbleiben, weil sie sich von Gott und ihren Brüdern nicht verstanden fühlen, weil sie ihre Menschlichkeit und ihre Ohnmacht sehen, weil sie vergessen, dass diejenigen, die Gott liebt, auf unterschiedliche Weise und mit unterschiedlichen Mitteln geformt werden, von denen der Mensch überrascht ist und die er nicht versteht. Vergesst nicht, dass alle geprüft werden, am kritischsten Punkt ihres Menschseins, einer nach dem anderen werden alle geprüft, einer nach dem anderen werdet ihr die Barmherzigkeit oder die Pietätlosigkeit, die Nächstenliebe oder die Ablehnung kennenlernen, die es auf allen Ebenen der Gesellschaft gibt. Diese Zeit der Barmherzigkeit ist eine Gnade und ein Segen, der euch von der Heiligen Dreifaltigkeit angeboten wird, es ist der Moment, bevor ihr euch selbst so seht, wie ihr seid, deshalb kommt die Barmherzigkeit nicht nur von Gott, sondern von Menschen guten Willens, wo der Mensch seine Tugenden ausüben muss. Am Kreuz wird der Mensch kleiner, damit unser König Jesus Christus mehr leuchten kann, und so wird das, was in der Menschheit primär ist, nicht mehr vom Menschen sein, sondern der Göttlichen Liebe unterworfen bleiben. Unsere und eure Königin ist die Flamme, die das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus erleuchtet und euch auf die Wege führt, die notwendig sind, damit die menschliche Seele stark, überzeugt und bekehrt wird, bevor die wahren Prüfungen großer Spaltungen und großer Verfolgungen das Volk Gottes heimsuchen. Die Heerscharen des Bösen wandern in der Welt in völliger Freiheit umher, eine Freiheit, die ihnen durch die Trennung des Menschen von der Göttlichkeit gewährt wurde. Seelen, die wie ein Feigenbaum verharren, ohne Früchte zu tragen, und sich nicht korrigieren, sind wie ein Feigenbaum und werden nicht die Frucht des ewigen Lebens tragen. Die Ausschweifung des Menschen hat ihn in einen stinkenden Abgrund gestürzt, in dem sich die Sünde unkontrolliert vermehrt; das Böse verschwendet keine Zeit, um sein Ziel zu erreichen. Gottes Volk muss jeden Augenblick nutzen, um zu wachsen, und dem Bösen keinen Raum lassen, in seine Reihen einzudringen. In der Vergangenheit haben die Führer der Menschheit Pakte mit Satan geschlossen und die von ihnen beherrschten Nationen in den Dienst des Antichristen und seiner Tentakel gestellt, und diese Reihe von Pakten wird von wirtschaftlich mächtigen Familien fortgesetzt. Ihr werdet ständig geprüft, provoziert, veranlasst, gedrängt, so dass der Stolz von euch Besitz ergreift, und ihr habt nicht an die Sonne gedacht, die das Handeln und Wirken des Menschen beeinflusst, das immer gewalttätiger wird. Das Volk Gottes, die Freimaurerei, regiert in der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus und unterhält Pakte und Bündnisse, die die Struktur der Kirche untergraben und zur Spaltung führen; hier wird der Glaube des Volkes Gottes euch fest und stark halten, denn dieses Volk Gottes wird verfolgt, missverstanden, ausgesondert werden; dann wird die Bruderschaft die notwendige Liebe aufkeimen lassen, damit unsere Königin und Mutter, die Mutter der Menschheit, und wir, die himmlischen Heerscharen, euch schützen und stützen können, damit möglichst wenige Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus euch verlassen. Volk Gottes, der Glaube wird auf die Probe gestellt, die Verwüstungen der Natur nehmen zu und kommen unerwartet; die Sonne versetzt die Erde in Alarmbereitschaft. Die Bedrohung durch einen Himmelskörper aus dem Universum ist beunruhigend, und die Menschheit wird leiden. Bereitet euch standhaft und ohne Ablenkung vor; die Erde bebt. Das Wasser in den Meeren beruhigt sich nicht, sondern dringt im Gegenteil auf das Land vor. Der Mensch muss richtig lernen, nicht falsch, denn ohne Gott ist er nichts. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. April 2019 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, in völliger Anbetung unseres Königs und Herrn Jesus Christus stehen wir, die Legionen des Himmels, demütig vor der unendlichen göttlichen Liebe, dem Geber der Barmherzigkeit an die Menschen. Die Ablehnung Gottes durch den Menschen wird durch die Barmherzigkeit Gottes noch übertroffen, die auf die Bekehrung derjenigen wartet, die ihn nicht lieben, um ihre Seelen zu retten. Für die meisten der Kinder Gottes hat die Karwoche keine Bedeutung. Sie ist etwas Vergessenes, eine Gelegenheit zum Urlaub, zum direkten Kontakt mit der Sünde, eine Gelegenheit zur Unterhaltung. Hätten die Menschen ihren Verstand bewahrt, hätten sie in diesem Gedenken eine Gelegenheit gefunden, jeden dieser Momente zu erleben, in denen unser König und Herr, Jesus Christus, die göttliche Liebe zu seinen Kindern enthüllt hat. Diese Liebe, die der Mensch bedauern wird, vergessen zu haben, sobald er mit seinem Gewissen in Verbindung tritt und die Realität seiner Sünden vor Augen hat. Die Menschheit wird nicht mehr dieselbe sein, es gibt ein "Vorher" und ein "Nachher" in dieser Generation. Die Ablehnung des Wertes des Leidens, des Todes und der Auferstehung unseres Herrn und Königs Jesus Christus zieht die Menschheit weiterhin in die geistige Katastrophe, das Ziel des Teufels. Die Menschheit steht an ihrem größten Scheideweg, sie hat unseren König und Herrn Jesus Christus erneut verdammt, sie hat sich selbst verdammt. Die Welt steht unter dem Feuer des Bösen, und deshalb sind die, die zu Christus gehören, und die, die sich weigern, zu Christus zu gehören, geteilt - die, die die Prüfungen überwinden, um beim König des Himmels und der Erde zu bleiben, und die, die sich dem Bösen ergeben haben. Volk Gottes, Christus, König des Universums, ruft euch auf, in das Innere eines jeden von euch zu schauen, wo nur die Schöpfung selbst ihre Werke und Taten kennt - jene, die schreien: Kreuzige ihn! jene, die in der menschlichen Schöpfung wohnen und in scheinbarem Schweigen leben - aber in Wirklichkeit trägt der Mensch das in sich, was er sich weigert anzuerkennen, ein wenig von denen, die schreien: Kreuzige ihn! von denen, die ihn verraten haben, die ihn verlassen haben. Die menschliche Unwissenheit führt dazu, dass der Mensch das Ereignis des Kreuzes verdrängt oder sich daran erinnert, aber es nicht lebt. Der Mensch ist nicht in der Lage, die innere Fülle zu leben, den Weg der Begegnung auf dem Weg nach Emmaus, die Mystik des geistlichen Weges. Deshalb ist die Menschheit auf dem Weg zu dem, was sie sich selbst geschaffen hat, ihrem eigenen Weg, zu dem sie unseren König und Herrn Jesus Christus nicht eingeladen hat. Diese Karwoche sollte nicht in Erinnerung bleiben, sondern in der größten Intimität des menschlichen Herzens, im Glauben, in der Hoffnung und in der Liebe gelebt werden, ohne die der Weg des Gotteskindes noch schmerzhafter ist. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dies ist der Moment, in dem ihr in einer anderen Atmosphäre bleiben müsst, damit euer Glaube vollkommen ist, ihr müsst in einem Mikroklima ohne Verschmutzung bleiben, damit die Hoffnung nicht verloren geht. Ihr müsst die Luft, die ihr atmet, reinigen, damit die Barmherzigkeit nicht ein spontaner Akt ist, sondern dem Kind Gottes angeboren ist - nicht vorgetäuscht, sondern "natürlich", und dann werden eure Aktionen, Handlungen und Reaktionen dem Weg Gottes entsprechen. An diesem Tag des Beifalls und des Jubels zu Ehren unseres Königs und Herrn Jesus Christus, des Erhebens von Zweigen zu Ehren des Sohnes Gottes, bedenkt, dass ihr später nicht das beklatschen werdet, was dem Gesetz Gottes widerspricht, dass ihr später nicht zu Ehren des Antichristen jubeln werdet. Volk Gottes, es ist unmöglich, die grausame Wirklichkeit der Menschheit zu beschreiben; die Schrecken, die die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus erlebt, veranlassen neue Märtyrer, ihre Stimme zu erheben und das Wort zu verkünden, das unser König und unsere Königin und Mutter den Menschen geben, um sie vor der möglichen Gefahr zu warnen, in der sie sich befinden und in die der Teufel sie zieht. Die Kirche Gottes, die uns anvertraut wurde, um sie vor der Strategie des Bösen zu schützen, ist klar, und doch seht ihr sie nicht, weil ihr durch das Vergrößerungsglas eurer Persönlichkeit schaut und nicht durch die Seele eines jeden Menschen, die euch helfen würde, unter der Führung des Heiligen Geistes zu unterscheiden. Die treuen Werkzeuge, die das Wort, das sie von unserem König und Herrn Jesus Christus, von unserer Königin und Mutter oder von diesem Boten der Heiligen Dreifaltigkeit empfangen, verkünden, werden sichtbare Märtyrer sein wegen der Verleugnung derer, denen die Glaubenskrise der Kirche keineswegs fremd ist. Wer das Licht Gottes in seinen Händen trägt, um seine Brüder zu erwecken, wird belagert! Meditiert in dieser Karwoche, lasst euer Herz nach dem göttlichen Rhythmus schlagen, atmet nach dem göttlichen Rhythmus. Schaut, hört, fühlt, geht im Rhythmus der Schmerzensmutter, damit ihr wie unsere Königin und Mutter die Freude erlangt, eine neue Schöpfung zu sein, auferstanden in unserem glorreichen König und Herrn Jesus Christus. Betet, die Erde bewegt sich und der Mensch kniet. Der Glaube wächst durch das Leben in Christus, durch ihn und in ihm .... Die Hoffnung wird gestärkt, indem man Liebe übt ... Liebe wird kultiviert, indem man Gottes Willen tut ... Und in allen Dingen ist diejenige, die die Expertin ist, eure Königin und Mutter. Seid in der Gesellschaft eurer Königin und Mutter, die Hindernisse, denen sich die wahren und gehorsamen Kinder Gottes gegenübersehen, werden nicht aufgeschoben werden - große Schlachten erwarten euch im Haus Gottes selbst. Ich beschütze euch. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. April 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen ist mit euch, damit jeder Atemzug, jeder Herzschlag, jeder Blick, jeder Schritt von mir geschützt wird. Die geistige Gefahr, in der sich die Menschheit befindet, ist so groß, dass meine Fürsprache bei der Heiligen Dreifaltigkeit für jeden von euch, meine Kinder, gekommen ist, um euch aufzurufen, demütig zu sein, wenn ihr in die Angelegenheiten meines Sohnes eintretet. Ich habe euch gebeten, meinen Sohn zu lieben, und um Ihn zu lieben, müsst ihr Ihn kennen, und indem ihr Ihn kennt, umgibt euch die Gefahr, wenn das menschliche Geschöpf die geistige Gefahr aus den Augen verliert, die besteht, wenn der Hochmut einsetzt und der Mensch meint, zu viel Wissen über die himmlischen Dinge zu haben. Als Gottes Geschöpfe seid ihr Kinder des Willens Gottes, also beansprucht nicht, mehr zu haben als die Gnade, das zu wollen, was Gott für jeden von euch will. Der Böse sieht in euch einen Wissensdurst, und die List der höllischen Schlange greift den Menschen stärker an, wenn er die Beharrlichkeit spürt, mit der meine Kinder auf dem Weg ausharren und versuchen, in der Nähe meines Sohnes zu bleiben; dann greift er sie an verschiedenen Fronten an, und eine davon, eine sehr empfindliche, ist der Intellekt, wo die Kämpfe durch Spekulationen und aufgeblasenen Stolz beginnen, unterstützt von Dämonen, die auf der Erde umherziehen, um ihre Beute zu holen. Verliert nicht eure Wachsamkeit, Kinder, die Kirche meines Sohnes muss wachsam bleiben, denn ihr befindet euch an einem großen Scheideweg, auf dem Weg nach Golgatha, auf dem Weg zur Reinigung der Weltkirche. In diesem Augenblick hat der Mensch das frühere Übel mit dem gegenwärtigen verbunden, und die Perversion ist unerklärlich; mit Schmerz müsst ihr erkennen, dass ihr der Gnaden des Himmels unwürdig seid, und mit Demut müsst ihr erkennen, dass ihr der Barmherzigkeit Gottes unwürdig seid. Geliebte Kinder, der Glaube schwindet in so vielen Geschöpfen mit solcher Schnelligkeit, daß die wenigen, die durchhalten, in die Katakomben zurückkehren müssen als Folge der Verfolgung aufgrund der großen geistigen Tragödie, in der ein großer Teil der Menschheit lebt. Bleibt nicht unbeweglich angesichts der Möglichkeiten Satans. Werdet dieser Glaubenskrise der Menschheit gerecht, opfert eure Leiden für die Herzen, die von der Geißel der Unmoral infiziert sind, betet und fastet für die fehlende Liebe zu meinem Sohn. Der Glaubensabfall breitet sich aus, die Torheit hat euch in diesen Zustand gebracht. Mein Sohn leidet für seine Kinder, und ihr vernachlässigt ihn. Bald wird mein Sohn mich verlassen, um in den Abendmahlssaal zu gehen, wo er Brot und Wein, seinen Leib und sein Blut mit seinen Jüngern teilen wird, um sich auf das Leiden der Liebe für die vorzubereiten, die er liebt. I ... Was tun seine Kinder, seine Jünger? Wie bereitet ihr euch darauf vor, meinen Sohn bei seinem Liebesopfer für die ganze Menschheit zu begleiten? Seid ihr euch bewusst, wie heikel und entscheidend dieser Moment für den Glauben ist? ... Wie viel hat die Menschheit zu sühnen? Wie viel muss die Menschheit leiden? Wie sehr muss sich das Volk meines Sohnes stärken, um im Glauben auszuharren? ... Bringt meinem Sohn die Liebe dar, verlangt nicht mehr, der Rest wird euch zusätzlich gegeben werden. Seid Wächter eurer Brüder, vereinigt euch, damit euch das Böse nicht überrascht. Betet füreinander, betet für Argentinien, das sehr leiden wird. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Venezuela, die Finsternis nimmt zu. Betet für Italien, das Leid wird kommen. Seid mit meinem Sohn vereint, bittet eure Reisegefährten um Hilfe, vergesst eure Schutzengel nicht, sie werden euch in Momenten des Schmerzes trösten. Bereitet euch mit meinem Sohn vor, durchlebt mit ihm jeden Augenblick seines schmerzhaften Leidens und findet die Liebe im Geist und in der Wahrheit neu. Kommt zu mir und wiederholt dieses persönliche 'Ja' meines Sohnes, und damit dieses 'Ja' zur Nächstenliebe. Empfange meinen mütterlichen Segen, und möge mein mütterlicher Schutz mit dir sein. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. April 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, das du in dem Strom von Wasser und Blut wohnst, der aus der Seite unseres Königs und Herrn Jesus Christus fließt, wie viele Wunden hat der heiligste Leib Christi, des Königs des Universums! Wie viel Liebe für die menschliche Schöpfung! Wie viel Leid darüber, von dieser Generation ständig missverstanden zu werden! Wie viele Wunden, die unser König und Herr ständig erleidet, verursacht durch diejenigen, die Ihm nicht mit dem Herzen dienen und ihr Gewissen verbergen, um kein Unbehagen zu empfinden! Wie viele Wunden gibt es im göttlichen Leib unseres Königs und Herrn Jesus Christus, weil er von seinem eigenen Volk verstoßen wurde! Ist dies nicht ein Vorgeschmack auf die Läuterung des mystischen Leibes Christi? Die Sünde erscheint mit Macht und verbreitet sich dank der Massenmedien sofort über die ganze Erde. Mit der gleichen Intensität erreicht alles, was falsch ist, sofort den Weg des Menschen und verwandelt seinen Geist über den menschlichen Willen in eine faulige Kloake dämonischer Aktivitäten und Werke aller Art. Die Menschheit nimmt euphorisch unseren König und Herrn Jesus Christus und unsere Königin und Mutter an und stößt sie dann in demselben emotionalen Zustand sofort beiseite und verweist sie auf den letzten Platz. Das göttliche Wort Christi wird auf den Müll geworfen; das ist es, was die blinde Menschheit tut - sie schenkt den Zeichen und Signalen des Augenblicks keinen Glauben, und ich spreche nicht nur von denen, die sich als Kirche verstehen, sondern von der gesamten Menschheit, die ihren Appetit auf das Göttliche verloren hat und den Heiligen Geist verleugnet, ihn betrübt und so ihre göttliche Sohnschaft verliert. Unsere Königin und Mutter blickt mit Traurigkeit auf das Volk ihres Sohnes, auf ihre Kinder, auf jeden von euch, und leidet unter dem Ungehorsam und der Ablehnung derer, die sie am Fuße des Kreuzes empfangen hat. Unser König und Herr, Jesus Christus, wird von seinem eigenen Volk, das sich an den Teufel und in ihm an die Sünde, den Stolz, den Hochmut und die Habgier gekettet hat, bejubelt und dann sofort ans Kreuz verdammt und deshalb mit Herzenshärte gegenüber den Leidenden erfüllt ist. Deshalb soll sich die Menschheit vorbereiten! Das Leid kommt und wird alle erschüttern. Die himmlischen Legionen hören aufmerksam auf das Wort eines Gotteskindes, das mit zerknirschtem und demütigem Herzen um unseren Schutz und unsere Zuflucht im Kampf gegen die Geister des Bösen bittet, die das Haus Gottes beschmutzen. Der Teufel ist mit großer Ehrfurcht empfangen worden, und die Menschheit rühmt sich seiner Erniedrigung. Vor der Ankunft unseres Königs muss die Menschheit geläutert werden, jeder wird durch das Sieb seiner eigenen Sünden gehen, die so schwerwiegend sind, dass einige nicht weiterleben können. Die Menschheit macht weiter, als ob nichts geschehen würde; wie werdet ihr es bereuen, dass ihr nicht gehorcht habt, dass ihr euch nicht von den Erklärungen ernährt habt, die der Himmel euch in jeder Offenbarung gibt! Ihr, die ihr berufen worden seid, ernährt euch, wächst nicht geistig unterernährt auf.... Stärkt euch in Christus, dem König des Universums, und geht mit Entschlossenheit.... Nehmt das Boot, fahrt hinaus aufs Meer mit Kraft, Zuversicht und der Überzeugung, dass ihr zum treuen Überrest gehört.... Gottes Volk, unsere Königin und Mutter, eure Königin und Mutter werden auf einen sehr kleinen Platz in der Kirche verwiesen und die Mutter wird verkleinert. Sie planen, die Macht des Volkes Gottes zu schwächen, zu einer Zeit, in der überall allgemeine Verwirrung herrschen wird. Mit einem zweischneidigen Schwert stiftet der Teufel Verwirrung im Volk Gottes, indem er Groll, Spaltung und Stolz sät; er stößt auf den Verstand des Menschen, weil er weiß, dass der Mensch sich nach Freiheit sehnt - aber Freiheit ist Weisheit, nicht Ausschweifung, und um frei zu sein, muss man zuerst den Glauben annehmen. Verliert nicht den Glauben, bleibt diejenigen, die unseren König und Herrn Jesus Christus anbeten, schaut hin, wohin nur diejenigen schauen können, die in der Erfüllung des göttlichen Wortes zuversichtlich bleiben und ihm treu sind und Segen sehen. Die wie Gott sind! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. April 2019 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, Ich segne euch. Wer auch immer zu Meinem Willen aufsteigt, indem er Wiedergutmachung leistet und ständig liebt, sich nicht von Mir entfernt, und eine feste Entscheidung trifft, ein mit Mir vereintes Leben zu beginnen, dieses Mein Kind wird neu geboren.... Und diese Wiedergeburt ist es, zu der euch Unser Haus in dieser Offenbarung aufruft. Mein Volk, wenn ihr in Meine Weisheit eintreten wollt, müsst ihr eure Augen des Geistes öffnen, eure Gedanken in Mir halten, euren Verstand in Mir hingeben, so dass jede Handlung und jedes Werk in Übereinstimmung mit Meinem Willen ist. Meine Mutter liebt euch und legt für euch bei Unserer Allerheiligsten Dreifaltigkeit Fürsprache ein. Sie will nicht, dass irgendeines Ihrer Kinder verloren geht; für Meine Mutter ist jeder von euch Ihr eigenes Herz. Kinder, wollt ihr meine Liebe ausstrahlen? Seid produktiv, zieht die Seelen zu Mir, strahlt Mich aus; die Geschöpfe strahlen aus, was sie haben. Jeder ist anders, aber meine Kinder haben etwas gemeinsam, das sie ständig unterscheidet, nämlich die Einheit, die Brüderlichkeit und die Freude am Gemeinwohl inmitten einer Menschheit, die nur das persönliche Wohl sucht. Ideologien kommen und gehen; die Befriedigung der Instinkte hat die Menschheit dazu gebracht, sich das Böse anzueignen und das Gute abzulehnen. Die Moral wurde beiseite geschoben; eine Gesellschaft ohne Regeln ist das, was im Moment vorherrscht - Vergnügen, Zufriedenheit, Zugehörigkeit zur Masse ist das Ziel der Mehrheit ohne das Eingreifen des Gewissens, das mein Volk immer mehr verliert. Meine Kinder, verbündet euch nicht mit den modernen Trends, das Gesetz ist einzigartig und enthält Gebote, die ihr nicht ändern könnt. Versenkt euch in Mein Heiligstes Herz und in das Unbefleckte Herz Meiner Mutter, versenkt euch in Unsere Unendliche Liebe, damit ihr das Abbild Unserer Liebe für jeden eurer Brüder und Schwestern sein könnt. Meine Geliebten, der Teufel täuscht euch ständig, um Mich zu beleidigen. Er schiebt euch subtile religiöse Neuerungen unter, um euch von der Schuld abzulenken, wenn ihr das Gesetz Gottes übertretet; nehmt keine Neuerungen an, aus Angst vor Ablehnung, sondern seid im Gegenteil standhaft, und so werdet ihr das ewige Leben besitzen. Ruht nicht, seid eifrig bei der Bekehrung, bereitet euch geistig auf das vor, was auf mein Volk zukommt, besonders auf die Verfolgung, nicht nur von denen, die nicht glauben, sondern auch von denen unter meinen Kindern, die euch aus Angst, aus Mangel an Glauben, in die Hände derer liefern, die mich nicht lieben. Geliebte, bereitet euch auf die Warnung vor, sie ist Meine offensichtliche, greifbare Barmherzigkeit zugunsten der Menschheit, und trotzdem wird es jene geben, die Mich nach der Warnung mit größerer Kraft verbannen werden. Die Menschheit bereitet sich nicht vor, ihr übt keine Tugenden ein, um nach meinem Vorbild zu handeln, ihr versetzt euch nicht in den Moment, in dem ihr euch der Last eures Gewissens stellen müsst, dem, was ihr während eures Lebens unbemerkt gelassen habt oder was ihr nicht als Vergehen gegen mich angesehen habt. Ich habe euch gewarnt, ich habe euch angefleht, hier und jetzt an euch zu handeln, vor der Zeit, die nicht Zeit, sondern "Wehe" ist! Epidemien werden sich vermehren, bis sie zu Pandemien werden, ausgerottete Krankheiten werden zurückkehren, so wie der Mensch mich ausgerottet und Satan als seinen Gott gewählt hat. Dafür erheben sich die Elemente auf der Suche nach dem Menschen, der nicht nach meinem Willen lebt. Meine Geliebten, nicht alles ist Schmerz für meine Kinder, ein bereits angekündigtes Wunder, das sich in einer kleinen Stadt in Europa und in anderen Orten der Marienerscheinungen nach der Warnung ereignen wird, als Zeichen unserer göttlichen und unermesslichen Liebe für die Menschheit, und damit ihr sicher sein könnt, dass meine Liebe und die meiner Mutter nicht erschöpft ist. Durch göttliches Dekret wird dieses Wunder auch meinen Kindern Amerikas auf dem Hügel von Tepeyac, am Heiligtum meiner Mutter, unter der Anrufung unserer Frau von Guadalupe, der Kaiserin Amerikas, in Mexiko, zuteil werden, denn es besteht eine enge Verbindung zwischen meiner Mutter von Guadalupe und dem Kommen meines Friedensengels zur Menschheit. Die Kranken, die am Ort des Wunders anwesend sind, werden geheilt werden, die Seelen, die an den göttlichen Ursprung dieses Wunders glauben, werden große Segnungen erhalten. Vor einer so großen Manifestation meiner Liebe muss mein Volk seine Gebete verdoppeln, die Praxis meiner Liebe und die Verbreitung der Anrufungen meines Hauses, denn der Feind der Seelen hält an seinem Ziel fest und stiehlt die Seelen. Mein geliebtes Volk, die Erde bebt weiterhin und die Natur warnt euch, seid wachsam. Betet für die Vereinigten Staaten, das Leiden geht in dieser Nation weiter. Betet für Chile, das Land leidet unter den Naturgewalten. Betet für Indien, das von Instabilität geplagt ist. Betet für die Vulkane, die gerade erwachen. Mein geliebtes Volk, meine Mutter beschützt euch, liebt euch. Aus Liebe halte ich meine himmlischen Legionen über die Menschheit. Mein Segen liegt über jedem von euch, meinen Kindern. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. April 2019 - St. Michael der Erzengel.
Kinder Gottes, im Namen der Heiligen Dreifaltigkeit teile ich mit euch den Frieden Gottes, der für die ganze Menschheit notwendig ist, damit das Böse euch nicht von dem Weg trennt, auf den euch die Liebe Gottes ruft. Es ist notwendig, dass ihr euren Frieden bewahrt, damit ihr keine leichte Beute der Versuchung werdet, in die Satan euch schnell fallen lässt und euch leicht besiegt. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus muss begreifen, dass dies ein entscheidender Moment ist, und deshalb setzt das Böse alle Tricks ein, die es unter seinen bösen Waffen hat, um die Gedanken der Kinder Gottes zu verwirren. Diejenigen, die er im Glauben lau findet, bringt er dazu, in schädliche Aktivitäten zu verfallen, und auf diese Weise legt er ihnen leichter Ketten an, so dass sie seine Sklaven werden. Unser Herr und König, Jesus Christus, liebt euch alle und will nicht, dass ihr euch mit dem Bösen einlasst. Fallt nicht in die Schlinge des Satans, dieser Moment, dieser Augenblick ist entscheidend. Vergesst nicht die Barmherzigkeit Gottes, auch wenn das Meer in den größten Stürmen aufgewühlt ist und sich die Wellen auf dem Boot, das jedes Kind Gottes ist, erheben, gibt es ein großes Werk der Barmherzigkeit im Menschen, gibt es das Prinzip "gib und es wird dir gegeben werden", sonst wird derjenige, der nicht vergibt, zu seinem eigenen inneren Feind, zu seinem eigenen Todesurteil. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, es ist notwendig, dass ihr euch im Geiste erhebt, nicht um mehr zu wissen, sondern um mit eurer Seele zu fühlen und mit einem reinen Blick zu sehen, und zu Gott für diejenigen zu beten, die ihren Nächsten nicht vergeben, denn dies führt zum Verlust ihrer Seelen, wenn sie nicht rechtzeitig umkehren. Wenn es jemandem gefällt, mit dem Finger auf sich selbst zu zeigen, dann soll er mit dem Finger auf sich selbst zeigen; an seiner Stelle soll jeder zu jenem Samariter werden, der seinen Bruder, der ohnmächtig am Boden lag, sah, ihn salbte und ihn in eine Herberge brachte, um ihn zu heilen. Volk Gottes, du bist Christus, dem König des Universums, gegenüber verpflichtet, dich zu ändern, dein Leben zu verwandeln! Ihr habt Zeit vor den kommenden Strafen, die euch treffen werden; vergesst nicht, dass Gottes Liebe unendlich ist, dass Gottes Barmherzigkeit unendlich ist für diejenigen, die bereuen. Das ist die Einsicht, zu der euch der Himmel aufruft: Die Sünder müssen umkehren, und ihr müsst besonders wachsam sein, damit ihr nicht zu ihnen gehört. Unser König und Herr Jesus Christus, unsere Königin und Mutter flößen euch keine Angst ein, sondern ermahnen euch, Wissen zu besitzen und nicht in der Sünde einzuschlafen. Die Propheten geben das Wort des Vaterhauses weiter, damit ihr in dieser Zeit vorbereitet seid; wenn sie euch nicht warnen würden, wäre das Gegenteil der Fall, denn die Ereignisse würden kommen und euch schlafend vorfinden, und das ist es, was die göttliche Liebe für ihre Kinder nicht will. Volk Gottes, freut euch über das Sühnopfer, zu dem ihr frei kommen könnt, mit einem Geist der Großzügigkeit für das Sühnopfer. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, so viele Menschen bitten den Himmel, dass die Trübsal gerade jetzt herabkommt! Und doch ... Werden diejenigen, die darum bitten, rechtschaffen sein? Denn das Leid wird über die ganze Menschheit kommen, nicht nur über einige, sondern über Sünder und Nicht-Sünder; in diesen Momenten werdet ihr im Glauben geprüft werden, also schreit nach einem unerschütterlichen Glauben. Das ist die Aufgabe des Volkes Gottes, füreinander zu beten und um einen unerschütterlichen Glauben zu bitten, der nicht dazu führt, Christus im Schmerz, in den Prüfungen, in den Schwierigkeiten, inmitten von Verfolgungen, Massakern, Hungersnöten aufzugeben. .... Glaube, Glaube, Glaube! Wir, die Armeen des Himmels, rufen den Menschen zu: "Glaube an Gott! Das Universum stellt den Menschen auf die Probe, die Sonne ist verfinstert und stellt den Menschen auf die Probe. Die Wasser der Meere und die Wasser des Regens stellen den Menschen auf die Probe, deshalb muss der Glaube unerschüttert sein; der Mensch Gottes wird nicht enttäuscht. In dieser Zeit muss sich die Menschheit darauf vorbereiten, angesichts der Schwere der Ereignisse von einem Ort zum anderen zu ziehen. Bleibt wachsam; das Opfer, das Gott gefällt, ist das, das am meisten schmerzt. In der Warnung werdet ihr euch so sehen, wie ihr seid, deshalb solltet ihr nicht warten, sondern euch jetzt bekehren! Aus dem Universum kommt eine große unerwartete Bedrohung für die Menschheit, der Glaube ist wesentlich. Die göttliche Liebe hat euch ihre große Barmherzigkeit durch das "Wunder für Amerika" offenbart, bleibt in Frieden, der Glaube ist unerlässlich. Unser König und Herr Jesus Christus gab seinem Propheten das Datum dieses Ereignisses, um es im Voraus anzukündigen und damit diejenigen, die dazu in der Lage sind, hingehen können, denn die Bedingungen werden nicht so sein wie jetzt, aber der Glaube muss gedeihen, um geheilt zu werden, ebenso wie die Reue für das begangene Unrecht. Volk Gottes, unser geliebter und geschätzter Friedensengel wird zur Menschheit kommen, um dem Volk Gottes zu helfen und es zu warnen, denn die Kinder Gottes sind nie verlassen worden. Betet, Volk Gottes, betet für Südafrika, es leidet wegen der Menschen ohne Erbarmen. Betet für Japan, das von der Natur schwer heimgesucht wird. Lasst uns für Kolumbien beten, das Land leidet. Betet für England, die Menschen werden böse. Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit, weist die Rufe des Vaterhauses nicht zurück in einer Zeit, in der die Kirche alle Gebete braucht, um zu bestehen. Ihr beginnt einen ganz besonderen Monat, den Monat unserer Königin und Mutter, es ist notwendig, dass ihr den Heiligen Rosenkranz für den Weltfrieden in allen Kirchen der Welt betet, in allen Häusern, die dazu bereit sind. Am 13. Mai müsst ihr euch unserer Königin und Mutter, eurer Königin und Mutter, neu widmen, damit ihr unter ihrem Schutz und mit ihrer Hilfe, durch die Fürsprache eurer Mutter, in der Liebe, in der Hoffnung und in der Barmherzigkeit gestärkt werdet. Nehmt diese Bitte an, sie ist äußerst wichtig. Wir sind eure Reisebegleiter und eure Schutzengel. An alle Menschen guten Willens... Die Gott mögen! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Mai 2019 - Heiliger Erzengel Michael.
Volk Gottes, der göttliche Segen kommt auf jeden von euch herab.... Ich bin gesandt worden wegen der starken Bedrohung, die der Menschheit mit der nahenden Erfüllung der Warnungen droht, denen die Menschen guten Willens viele Jahre lang aufmerksam und mit heiliger Geduld zugehört haben und auf die sie warten konnten. Sie werden nicht enttäuscht werden, denn diese Generation wird die Erfüllung der Offenbarungen erleben und bezeugen, die der göttliche Wille immer wieder an die Menschheit gerichtet hat. Unser König und Herr kennt jeden noch so kleinen Gedanken des Menschen und sieht deshalb sein Wirken und Handeln voraus, damit die Seelen nicht zugrunde gehen. Geliebte in Gott, ihr lebt inmitten einer großen geistigen Verwirrung, und deshalb sind wir alle als die Heere des Himmels auf der Hut, um euch vor den ständigen Fallen des Teufels zu verteidigen und zu schützen, der ein perverses, lebendiges geistiges Wesen ist, das es genießt, den Menschen mit seiner Bosheit zu unterwandern, und der nicht damit aufhört, dem Menschen seine verderblichen Ideen und Verwirrungen vorzuschlagen, um sein Ziel zu erreichen, die Kirche zu zerstören, wenn der Mensch es nur zulässt, denn es ist ihm nicht erlaubt, die Grenzen zu überschreiten, die Gott zulässt, noch die Zustimmung des Menschen. Daher muss der Glaube des Menschen wachsen, damit er dem Teufel "Nein!" sagt, sich vom Teufel lossagt und nach der Gnade und dem Triumph Christi, des Königs des Himmels und der Erde, über das Böse greift. Die große Mehrheit der Menschen denkt, dass der Teufel leicht zu besiegen ist; das ist nicht der Fall - der Teufel greift die Kinder Gottes an, indem er die Eifersucht der einen erregt, ... böse Gedanken in anderen hervorruft, ... andere mit Abscheu erfüllt, ... andere dazu bringt, ihre Brüder und Schwestern zu verurteilen, ... andere, einige Menschen "Satan" zu nennen; das "Ego" anderer aufbläst,.... Erfüllt andere mit Vorurteilen,.... Sättigt andere mit Zorn, ... Füllt andere mit Gier, ... Erfüllt andere mit Neid, .... Und so werdet ihr alle auf eine Weise geprüft, die sich niemand vorstellen kann, so dass ihr das Böse, dem ihr gegenübersteht, nicht erkennt. Volk Gottes, es ist nicht so, dass ich euch den Satan erwähne, als wäre er wichtiger als unser König und Herr Jesus Christus, oder dass ich große Genugtuung daraus ziehe, euch von ihm zu erzählen; es ist vielmehr so, dass in diesem Augenblick der Fürst dieser Welt auf der Lauer liegt und auf die geringste Gelegenheit wartet, das Volk Gottes anzugreifen, und ich bin gesandt, um euch zu verteidigen und euch zu lehren, dass ihr ständig gegen das Böse kämpfen müsst. Dem Menschen als Kind Gottes ist die Kraft gegeben, das Böse abzulehnen, und die Gnade, es zu bekämpfen. Vor der Kraft der Heiligen Dreifaltigkeit im Menschen, einem Kind Gottes, entkommt das Böse. Daher der Glaube, der Glaube, der Glaube. Geliebte der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, das Gesetz Gottes ist bedroht durch moderne Tendenzen, die die Auswirkungen der Sünde auf die Seele des Menschen herunterspielen wollen, die den Menschen drängen, nicht geistlich zu sein, leichte Beute für das Böse zu sein, das sich mächtig vor dem Menschen erhebt, dem es an Wissen, an Vertrauen fehlt, dem es an Glauben an unseren und euren König und Herrn Jesus Christus und an die Fürsprache unserer und eurer Königin und Mutter fehlt. Gottes Kinder gehen auf dornigen Pfaden, aber die Dornen halten sie nicht auf, bedrängen sie nicht und bringen sie nicht zur Verzweiflung, denn ihre Kraft kommt von Gott, nicht von den Menschen. Die Kinder Gottes mögen sich verwundet fühlen, aber sie halten sich nicht für tot, denn Gott stärkt sie, hält sie aufrecht und führt sie dazu, in jedem Dorn, in jedem Schmerz Honig zu finden, denn nichts ist vom Menschen, sondern alles ist von Gott. Deshalb: Mut! Der Glaube ist größer als die Prüfungen, und in diesen Prüfungen offenbart sich das ewige Leben Christi, des Königs des Universums. Volk Gottes, es ist notwendig, dass du den göttlichen Willen erfüllst, damit die göttliche Liebe sich vervielfacht und von nichts und niemandem verdunkelt wird. Betet, Volk Gottes, betet, bevor es zu einer Aktivierung der Vulkane und zum Leiden eines großen Teils der Menschheit kommt. Betet, dass die gesunde Lehre nicht verändert wird, betet, dass die Gebote des Gesetzes Gottes nicht geschmälert werden. Betet, dass die Kirche verfolgt wird, dass sie allmählich verfolgt wird. Betet und predigt die Liebe, bittet um die Fürsprache eurer Königin und Mutter, Erdbeben geschehen mit Macht. Betet zur rechten Zeit und zur Unzeit, und vergesst nicht, dass die Kinder Gottes Ihn immer im Gehorsam gegenüber Seinem Willen suchen und nicht auf ihn verzichten. Widme den Heiligen Rosenkranz mit Liebe und Glauben dem, der dich am Fuße des Kreuzes der Herrlichkeit aufgenommen hat. Wir sind eure Reisebegleiter und eure Schutzengel. An alle Menschen guten Willens... Die Gott mögen! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Mai 2019 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Mein Herz achtet auf jeden Herzschlag Meiner Kinder, und wenn sich der Herzschlag eines von ihnen verändert, sende Ich sofort Hilfe aus Meinem Haus, damit das, was ihnen widerfährt, gemildert wird und sie wieder in Meiner Harmonie der Liebe verweilen, damit die Schöpfung den Herzschlag Meiner Menschen im Einklang mit dem Meinen annehmen kann, wenn der Mensch es wünscht. Meine Geliebten, dieser Moment ist die Barmherzigkeit Meines Herzens für den Menschen, und gleichzeitig ist es der Moment der freien Entscheidung des Menschen, gerettet zu werden oder beim Bösen zu bleiben. Es ist ein besonderer und einzigartiger Moment, in dem es zwei völlig definierte Wege gibt, gut oder böse. Deshalb sollte man keine Rückschritte machen. Ihr solltet verstehen, dass dieser Moment für mein Volk äußerst kostbar ist und ihr ihn nicht vergeuden dürft; Ihr müsst unermüdliche Sucher des Guten sein, und wo ihr auf das Böse stoßt, müsst ihr das Gute einspritzen, damit die Seelen nicht von meiner Seite getrennt werden, sondern jeder Mensch ein Arbeiter in meinem Weinberg ist, der unermüdlich arbeitet, angesichts der Verkürzung dieses Augenblicks durch äußere und innere Ereignisse auf der Erde, die bewirken, dass sie sich schneller dreht und ihre Achse abweicht, was den Menschen mit Krankheiten belastet, die emotionale Labilität, Schwindel, Herzkrankheiten, Verlust des körperlichen Gleichgewichts sowie unerklärliche Ängste verursachen. Ich betone all dies, Kinder, damit ihr euch bewusst seid, dass die Veränderungen auf der Erde die Menschen direkt betreffen. Ich fordere euch auf, den Glauben zu bewahren, trotz Rückschlägen, trotz eures verletzten "Egos", trotz Prüfungen, die für euch unerklärlich sind, trotz Krankheiten aller Art, haltet euren Glauben unerschüttert. Ihr wisst, Kinder, dass das Böse die gleichen Abweichungen der Erde benutzt, die den Menschen betreffen, um euch von meinen Angelegenheiten abzulenken, um euch von der Erfüllung des Gesetzes Gottes abzulenken, um euch vom Gesetz der Nächstenliebe abzulenken, um euch von der Barmherzigkeit, von der Hoffnung selbst abzulenken, so dass ihr in Entmutigung versinkt, und indem das Böse keine unmittelbaren Lösungen findet, bringt es den Menschen dazu, unüberlegte Entscheidungen zu treffen. Daher mehr Fälle von Menschen, die sich das Leben nehmen, daher so viele zerstörte Familien, daher die Unfähigkeit des Menschen, sich dem Leben und seinen Ereignissen zu stellen, daher die Schwäche, die den Menschen überwältigt hat, und Mein Wort wird nicht respektiert, sondern missachtet und mit einer anderen Bedeutung versehen, als die, die in der Heiligen Schrift steht. Deshalb werden die Gebote, das natürliche Gesetz, das dem Mann und der Frau entspricht, verdreht, deshalb geben sich einige Frauen der Ausschweifung hin und entfernen ihre Kinder - die Unfähigkeit, Verantwortung zu übernehmen, hat ihre Wurzeln in der Unkenntnis der Existenz der Heiligen Dreifaltigkeit und Meiner Mutter, und die Nachlässigkeit der Eltern, der Mangel an Respekt vor den Älteren und die Leichtigkeit, mit der die Jugendlichen bekommen, was sie wollen, haben sie zu ihrer Unfähigkeit geführt. Aber Ich entbinde den Menschen nicht von seiner Verantwortung. Derjenige, der schwach ist, ist schwach, weil er nicht die Stärkung durch Mich sucht, weil er Gefallen daran findet, schwach zu sein, und weil er nicht versucht, Meinen Heiligen Geist um Einsicht zu bitten. Deshalb vermehren sich jene, die behaupten, die Zukunft zu kennen, jene, die mit dem Teufel zusammenarbeiten, jene, die euch anschauen und euer Leben beschreiben, deshalb zieht die Menschheit das Böse an, deshalb betreibt der Teufel Zauberei, weil der Mensch nicht an Mich glaubt. Ich habe jeden von euch beim Namen gerufen, Ich habe euch aufgerufen, auf dem Weg der Bekehrung zu verharren, und dass jeder eurer Schritte auf Mich gerichtet sein soll, auch wenn die Umstände schwierig sind - ihr kennt Meine Wege gut. Wenn ihr nicht auf Schwierigkeiten stoßt, fragt euch, welchem Weg ihr folgt. Die Menschheit lebt als Roboter der Launen des Bösen, unterscheidet nicht zwischen Gut und Böse, betrachtet alles als gut, auch wenn sie zugunsten des Bösen handelt. Eine dichte Finsternis senkt sich auf die Erde, eine Finsternis, die kommen wird, verursacht durch die Gase der großen Vulkane, die aktiv werden und die Temperatur der Erde senken werden, genau wie zuvor, nur dass jetzt der Moment länger sein wird. Mein Volk, strebt nicht nach vergänglichen Dingen, alles vergeht, was ihr bereichern solltet, ist die Seele. Bereitet euch auf die großen Veränderungen vor, die der Menschheit im Allgemeinen bevorstehen. Die Menschheit wird weiterhin im Geiste krank sein und im Fetor der Sünde versinken, trotz der Offenbarungen, die ich euch zu verstehen gebe, die keine Wahrsagerei sind, sondern die Erfüllung realer Ereignisse, die überall auf der Erde geschehen. Der Mensch verwirft das, was Autorität hat; Irrlehren werden schnell verbreitet und mit Freude aufgenommen - mein Volk ist in Verwirrung. Meine priesterlichen Söhne müssen ein bescheidenes Leben führen, sie müssen ein vorbildliches Leben führen und vorsichtig in ihrer Rede sein, sich mit Würde kleiden, um sich von der gewöhnlichen Menschheit zu unterscheiden; die Predigten müssen Vorträge der Belehrung über mich sein, Vorträge der Praxis für mein Volk, Vorträge, um die Seelen zu wecken und sie mit dem Wunsch anzustecken, mich zu suchen. Betet, meine Kinder, betet für die Heiligkeit aller und für die Vermehrung des Glaubens in meinem Volk. Betet, meine Kinder, betet, daß sich der Hunger wegen des Wetters und der Plagen im ganzen Land ausbreitet. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Natur geißelt sie. Betet, meine lieben Kinder, betet für Spanien, ein sozialer Aufruhr steht bevor. Ihr werdet vom Bösen verfolgt; die größte Verteidigung ist, im Glauben und im Stand der Gnade zu bleiben. Wenn das Böse lauert, rezitiert das Glaubensbekenntnis mit dem Kruzifix in der Hand und hochgehalten, aber die Person muss sich im Zustand der Gnade befinden. Mein Volk, weiht euch Meiner Mutter. Sie, die mit der Sonne bekleidete Frau, ist diejenige, die mit ihrer Reinheit den Teufel verfinstert und ihn zurücktreten lässt, wenn es scheint, dass er den Menschen bereits besiegt hat. Liebt Meine Mutter, der Ich Meine Kinder gegeben habe, um euch zu Unserer Heiligsten Dreifaltigkeit zu führen. Liebt sie und seid wahre Kinder Meiner Allerheiligsten Mutter. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Mai 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, der Segen Gottes kommt auf jeden von euch herab. Geliebte Kinder Gottes, unser König und Herr Jesus Christus ruft uns mit tiefem Schmerz zu: "Ich sehe die Flamme meiner Liebe in den Menschen erlöschen. Wenn die Geschöpfe gewohnt wären, nach meinem Vorbild zu lieben, wären ihre Gefühle, Taten und Handlungen gegenüber ihren Brüdern und Schwestern so erhaben, dass sie mit einem Blick, einem Gedanken das senden würden, was ihr Bruder in diesem Augenblick braucht, sei es auf körperlicher oder geistiger Ebene, und die Bedürfnisse ihres Nächsten würden in diesem Augenblick erfüllt werden. Kinder Gottes, wie sehr vergesst ihr die Größe, zu der die göttliche Liebe das menschliche Geschöpf führt, wenn es auch nur ein Minimum von ihr besitzt! Indem ihr zulasst, dass euer Bewusstseinszustand schwankt, lehnt ihr die Größe und das Wesen dessen ab, was Gottes- und Nächstenliebe ist; alles, was ihr erhaltet, sind bloße Krümel, die den Segen zwischen den Seelen behindern und die Partikel von Gefühlen anziehen, die der Liebe entgegengesetzt sind, an die Oberfläche kommen und ein ernsthaftes Verdorren des Geistes derjenigen verursachen, die die Göttliche Liebe nicht in ihrem Wesen leben. Der Mann Gottes ist nicht derjenige, der die Samen der Unwissenheit sammelt. Ein Mann Gottes ist einer, der sich selbst liebt und seinen Nächsten liebt, nicht einer, der ein Vakuum der Liebe in seinem Wort hat. Das Böse breitet sich schnell über die Erde aus und hat sich in Geschöpfen niedergelassen, die schwach im Glauben und schwach im Verstand sind, und da die Menschen ihren Verstand nicht unter Kontrolle haben, fliegt es dorthin, wo es nicht hinfliegen sollte, und kehrt auf finsteren und steilen Pfaden zurück und bringt den Menschen dazu, die Stätten der geistigen Täuschung zu betreten, so dass er verloren geht. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, jeder von euch ist namentlich dazu berufen worden, das Volk Gottes zu bilden in diesen schwierigen Zeiten der stürmischen Winde, die die Dämonen selbst tragen, so dass sie sich schneller ausbreiten und dem Menschen keine Zeit lassen, sich zu flüchten, damit er nicht mitgerissen wird. Die Gebote des Gesetzes Gottes werden mit Füßen getreten, verleumdet, verfälscht, und das bewegt den Menschen nicht, sondern ermutigt ihn, zu sündigen. Die Menschheit kehrt nicht zu den Heiligen Schriften zurück und ist sich daher nicht sicher, ob es in der gegenwärtigen Zeit möglich ist, Zeichen für die bevorstehende Erfüllung der Offenbarungen zu sehen, die unsere und eure Mutter und Königin des Himmels und der Erde ihren Kindern auf der ganzen Erde gegeben hat. Deshalb schweigen viele der Geschöpfe Gottes vor dem Bösen, weil sie nicht an die Erfüllung der Prophezeiungen glauben und sie ablehnen, wodurch die Macht Satans über die Menschheit wächst. Das Volk Gottes muss sich über die Erde ausbreiten, jeder Mensch muss die geistige Kraft von tausend Menschen haben und ein Instrument der Evangelisierung und der Erlösung für seine Brüder und Schwestern sein. Seid große und wahre Jünger unserer Königin und Mutter und seid wie sie. Sie war die erste Jüngerin ihres Sohnes - sie war klug, demütig, immer auf alle Bedürfnisse bedacht, aber an letzter Stelle; deshalb beschützt sie alle ihre Kinder und wehrt den Teufel ab, um euch in der Einheit zu halten, die das Zeichen Gottes ist. Was auch immer geschieht, bewahrt den Glauben, die Treue zu Gott und zu unserer Mutter und Königin, als wahre Seelen, die sich für das Ewige begeistern und deshalb davon absehen, euer Heil auf dem Weg des Bösen, der Unmoral, der geistigen Schlechtigkeit und der Gewalt zu riskieren. Als Boten und Weggefährten Gottes bitten wir euch eindringlich, euch nicht gegen unseren Herrn und König Jesus Christus aufzulehnen. Der Augenblick ist nur ein Augenblick, und wir kämpfen wegen der Arroganz der gefallenen Engel - wir leiden derzeit wegen der rücksichtslosen, gnadenlosen und opportunistischen Menschheit. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Kolumbien, seine Erde bebt. Betet für Chile, es leidet, und ihr als Volk Gottes müsst für diese Nation beten. Betet, Kinder Gottes, betet für Argentinien, der menschliche Geist ist aufgewühlt. Volk Gottes, seid demütig, damit ihr in diesen Momenten des Aufruhrs und der Verfolgung die nötige Weisheit empfangen könnt. Seid demütig, damit ihr euch mit dem Heiligsten Herzen unseres Königs und unserer Königin verbinden könnt und so verhindern könnt, dass das menschliche Herz, das von der Welt bewegt wird, steinig wird. Betet mit der Kraft und der Beständigkeit, die in dieser Zeit notwendig sind, damit ihr die ewigen Güter nicht verwerft; ihr, die ihr Milch und Honig trinkt, werdet nicht zu geistigen Bettlern, die von einem Ort zum anderen ziehen, inmitten von Argumenten ohne Grundlage unter denen, die irren. Ihr kennt die Nöte der Menschheit und wisst, was ihr in Ordnung bringen und wiedergutmachen müsst; gehört zu denen, die in ständiger Anbetung Gottes leben, ohne ein Wort zu sagen, gehört zu denen, die die Krone der Herrlichkeit empfangen. Gehört nicht zu denen, die in diesem entscheidenden Moment aus Eigenliebe das ewige Heil verlieren. Wir sind eure Reisebegleiter und eure Schutzengel. An alle Menschen guten Willens... die Gott mögen! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Mai 2019 - Jesus Christus
Mein Volk, Mein geliebtes Volk, ich verlasse euch nicht, wenn ihr am meisten vom Teufel bedrängt werdet. Im Gegenteil, ich beschütze euch und sende meine himmlischen Armeen für die Rettung einer Seele, aber diese Seele muss gerettet werden wollen und bereit sein, gerettet zu werden. Das bedeutet nicht, dass mein Volk nicht für seine eigene Läuterung leidet, es bedeutet nicht, dass ihr den Himmel im Voraus genießt. Gemeinsam mit der gesamten Menschheit gehen meine Kinder durch das Sieb der Prüfungen und gehen als Sieger hervor. Die Menschheit wurde auf die Probe gestellt und hat aufgrund von Glaubensschwäche und schneller Akzeptanz des Teufels unbestreitbare Härten erfahren. Die Strategie des Teufels hat meine Kinder besiegt, und sie sind in die Fänge der Eifersucht geraten, ein schlechter Ratgeber, der euch dazu verleitet, meinen Willen zu erreichen, ohne durch diesen "göttlichen Bildhauer" zu gehen. Der Kampf zwischen 'Gut und Böse' existiert, doch der Mensch ist nicht in der Lage, seine Erfahrung zu bewahren, sondern leidet weiterhin unter seinem eigenen Ungehorsam. Mein Volk sieht die geschichtlichen Ereignisse in Miniatur, und diejenigen, die in diesem Augenblick leben, in dem die Verfolgung des Teufels sich auf der ganzen Erde ausbreitet und die Zerstörung der Seelen anstrebt, schauen unaufmerksam und ohne Bewusstsein auf mein Wort und das Wort meiner Mutter. Ihr seht die Spitze des Eisbergs, ohne die Tiefe dessen zu sehen, was ihr jetzt lebt und was ihr in der Zukunft leben werdet; man erzählt euch von Friedensabkommen, und ihr seht nicht, was mein Wort euch bietet, um vor dem Sturm aufzuwachen. Der Ungehorsam macht meine Kinder blind und taub, die List des Teufels vernebelt euer Denken, so dass die Meinen wie Flüsse aus Schlamm verseucht werden und an schweren geistigen Krankheiten leiden. Diese Geißel, die die Meinen in dieser Phase der menschlichen Geschichte heimsucht, zielt ganz darauf ab, den Geist des Menschen zu verdrehen, so dass das Gewissen zusammenbricht und das Chaos meine Kinder verschlingt, die wie treibende Schiffe sind. Die Erde hat ihre Achse verändert, der Magnetismus führt sie in eine andere Richtung, was große und unerwartete Folgen für die Erde, für den Menschen, für die gesamte Natur hat. Dasselbe gilt für meine Kinder - der Magnetismus, der das Böse hervorbringt, führt dazu, dass der Mensch seine Gedanken, seinen Geschmack, seine Wünsche, seine Absichten ändert, und mit jedem Augenblick wird er ein völlig anderes Geschöpf. Mein Volk sieht nicht die Tiefe der Konfrontation zwischen Gut und Böse, es sieht nicht mit Besorgnis die Ausbreitung von Normen, die Mir entgegengesetzt sind, in allem, was Mich repräsentieren kann, es sieht nicht die schädlichen Programme der Sünde, die in den Nationen gebilligt werden, es sieht nicht, wie Ich allmählich, mit großer Diplomatie, aus Meinem Haus, aus den Kirchen entfernt werde - aber noch schlimmer ist, wie der menschliche Wille des Menschen Mich aus seinem Leben entfernt. Nehmt daher die Waffenrüstung Gottes an, damit ihr am Jüngsten Tag widerstehen und ausharren und alles überwinden könnt". Mein Volk erlebt die prophezeite große universelle Schlacht zwischen "Gut und Böse" und will es nicht wahrhaben. Viele meiner Kinder haben den Teufel umarmt, seine Perversionen, seine Wege der extremen Unmoral, des Todes, die sie dazu bringen, ihre Seelen zu verlieren, wenn sie nicht umkehren. Sie vergessen das göttliche Gesetz und wagen es, das zu entweihen, was zu meinem Haus gehört, begehen Sakrilegien, um dem Teufel zu gefallen. Diese Anhäufung des Bösen enthält die Macht des Teufels selbst, zu handeln und zu wirken, und ihr, die ihr nicht stark im Glauben seid, könnt nicht unberührt bleiben. Ernährt euch von Meinem Leib und Meinem Blut, betet und seid Meine Liebe, Meine Barmherzigkeit und Meine Hoffnung für eure Brüder und Schwestern. Mein Reich ist nicht von dieser Welt", Mein Reich wird für immer und ewig Bestand haben. Mein Volk sollte die Prophezeiungen kennen, die Meine Mutter und Ich ihm gegeben haben, damit ihr nicht schlafend gefunden werdet. Mein geliebtes Volk, lasst nicht unbemerkt, was auf der Erde geschieht, die Zeichen und Signale sind Ankündigungen für diejenigen, die schlafen, um zu erwachen. Meine Mutter bereitet Meine Wiederkunft vor, und Sie wird mit Ihrer Hand Meinen Engel des Friedens zu Meinen Kindern bringen, um euch Meine Liebe und Meine Führung zu geben und euch zu unterstützen. Dann werden die Ungläubigen Meinen Friedensengel sehen, ihm zuhören und wieder Hoffnung schöpfen. Meine Mutter, die Pforte des Himmels, der Morgenstern, die Sonne, die sich niemals verfinstert, ist im Auftrag unserer Heiligsten Dreifaltigkeit die Lade des Heils in der Endzeit. Meine Mutter hat mich in ihrem Schoß getragen, und dieser gesegnete Schoß wird es sein, der mein Volk zu mir führt. Betet, meine Kinder, betet für den Westen, der sich verdorben hat und nicht auf mich hört. Betet, meine Kinder, betet, daß ihr bis zum Ende Widerstand leistet. Betet, meine Kinder, betet für Kanada, das Unerwartete kommt auf diese Nation zu. Geliebte meines Volkes, wacht auf! Mein Ruf ist dringend, schlaft nicht. Ich werde mich durchsetzen! Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Mai 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte Gottes, die göttliche Liebe kommt auf jeden von euch herab. Ich bin von der Heiligsten Dreifaltigkeit als Fürst der himmlischen Legionen gesandt, angesichts der Dringlichkeit dieses Augenblicks. Die Menschheit trägt in ihrer Lethargie dazu bei, dass das Böse wächst, und es breitet sich sprunghaft auf der Erde aus und beschleunigt die Ankunft der neuen Weltordnung. Die Menschheit protestiert gegen die Regierungen aus wirtschaftlichen und politischen Gründen, und sie sollte für die Moral, für das Gute, für den Schutz des Lebens der Unschuldigen, für das natürliche Recht des Menschen protestieren, aber sie tut das Gegenteil. Die Ausschweifung ist eine Waffe des Bösen in jedem Augenblick der Existenz der Menschheit, um den göttlichen Willen und seine Erfüllung auf Erden zu zerstören. Überall auf der Erde gibt es Menschen, die sich zum Gebet versammeln, und wir segnen sie alle zur Ehre unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Es ist dringend notwendig, dass die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus die göttliche Bitte zur Rettung der Seelen erkennen und verbreiten. Einheit und Demut stärken sich gegenseitig, geboren aus der Liebe, und die Kinder der Mutter und Königin des Himmels und der Erde bleiben in dieser Einheit, Demut und Liebe. Man beachte, dass der Mensch seinen Kalender benutzt, um die Ordnung im System der Jahre, Monate, Wochen und Tage aufrechtzuerhalten, aber das ist nicht die Zeit Gottes, die unendlich ist, so dass der Mensch, der Gott gleich sein will, an den Punkt gekommen ist, dem göttlichen Wort nicht zu glauben, Gott nicht zu verstehen, das göttliche Wort zu leugnen. Als Befehlshaber der himmlischen Armeen, der in der göttlichen Zeit lebt, und der sich manchmal im göttlichen Willen erlaubt, die Ereignisse zu sehen, die auf die Menschheit in der Zeit des Menschen zukommen, fordere ich euch auf, euch bewusst zu werden und euren Schritt zu beschleunigen, um eure Seele zu retten, "entschließt euch, eure Seele zu retten", verliert keine Zeit - sie läuft ab. Auch wenn ihr dies schon lange hört, lebt nicht in der Vergangenheit, sondern werdet euch in diesem Augenblick der Einheit bewusst, um das eine und einzige Gefühl zu bewahren, um aus Liebe zu Jesus Christus, dem König und Herrn, zur heiligsten Jungfrau Maria, der Königin des Himmels und der Erde, für das Reich Gottes zu arbeiten, damit ihr in der Einheit des Gottesvolkes die Erde ihrem Schöpfer gebt. Ihr müsst euch selbst warnen, eure Brüder und Schwestern warnen, diejenigen warnen, die nicht vorbereitet sind, diejenigen warnen, die eine Umkehr brauchen. Schaut nach oben, erweitert euer Denken, schaut nicht nur auf das Endliche, strebt nach den Höhen, werdet geistiger, damit ihr von der Annahme eures Nächsten zur Liebe zu eurem Nächsten und damit zur Wahrhaftigkeit übergehen könnt. Geliebte Gottes, bleibt nicht unvorbereitet, seid euch bewusst, dass ihr in der Warnung geprüft werden werdet, und die Erde wird von einem Meteoriten gestört werden, in beiden Fällen wird der Mensch leiden. Kinder Gottes, bleibt in ständiger Danksagung an die Heilige Dreifaltigkeit und an eure Königin und Mutter, indem ihr den Willen Gottes tut und nicht vergesst, dass die Barmherzigkeit Gottes unendlich ist, so dass ihr sie als menschliche Geschöpfe nicht verstehen oder annehmen könnt. Unser König und Herr Jesus Christus hat sich freiwillig dem Leiden seiner schmerzhaften Prüfung unterzogen, um jeden von euch zu retten; für unseren König ist ein Mensch seine schmerzhafte Prüfung wert. Nur wenige geben ihr Leben für ihre Brüder und Schwestern hin; im Gegenteil, ihr nehmt euch gegenseitig das Leben durch verschiedene Praktiken, indem ihr eure Sinne missbraucht; ihr geratet durch die Schlinge des Teufels, der euch in die Irre führt, in die Gottlosigkeit, so dass ihr in einem Atemzug verliert, was unser König und Erlöser geopfert hat. Aus diesem Grund handelt ihr nicht im Geiste, wie ihr es tun solltet. Betet, dass der Planet durch den Ausbruch eines großen Vulkans in Finsternis gerät, die einen vulkanischen Winter auf der Erde auslöst. Betet, nehmt euch fest vor, Liebe zu sein und wie unsere und eure Königin und Mutter die ersten Jünger unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu sein; auf diese Weise werdet ihr wahre Demut erreichen. Betet, die Erde bebt von Norden bis Süden, von Osten bis Westen. Sehnt, begehrt, bittet um die Gaben des Heiligen Geistes, damit es euch als Kindern Gottes nicht an Weisheit, Klugheit, Rat, Stärke, Wissen, Frömmigkeit und Gottesfurcht mangelt. Das ganze Volk Gottes soll sich gegenseitig anerkennen, Frieden, Einheit und Liebe bewahren. Wir, die himmlischen Legionen, fahren fort, Gottes Willen zu tun, um der Kinder dessen willen, der Königin und Mutter des Himmels und der Erde ist. Wankt nicht, haltet am Glauben fest, nähert euch der göttlichen Liebe, der gerechten und wahren göttlichen Barmherzigkeit. Tretet ein in das Heiligste Herz Jesu und verpflichtet euch in Ihm, nicht zu zerbrechen. Ihr lebt in der Welt, aber ihr seid nicht von der Welt, und auch die Weltlichkeit wird euch nicht das ewige Leben schenken, betet zu jeder Zeit und vergesst nicht, dass das Gebet eine Handlung ist, es ist das Wort, das Werk des Volkes Gottes. Wir sind gesandt worden, um über euch zu wachen; seid dieser Ehre würdig. Ihr seid Reisegefährten und Schutzengel. An alle Menschen guten Willens... die Gott mögen! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Juni 2019 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebte in Gott, möge der Segen unseres Königs und Herrn Jesus Christus eine Zunahme und ein größeres Bewusstsein angesichts der ständigen Angriffe sein, denen das Volk Gottes ausgesetzt ist. Ihr müsst wie ein Wächter dastehen, der seinen Posten nicht verlässt, ihr müsst mit festem Blick dastehen, ohne euch ablenken zu lassen, damit ihr den Schatz finden könnt, der ständig aus dem Inneren des Menschen auftaucht, indem ihr nicht nur mit den Augen des Körpers, sondern auch mit den Augen der Seele schaut, denn im Körper sehen wir die Früchte, und in der Seele vermehren wir sie. Der Mensch besitzt eine geistige Größe, zu der auch die Gaben des Heiligen Geistes gehören. Jetzt ist genau der richtige Moment für euch, diesen göttlichen Nektar aus jeder Gabe des Heiligen Geistes zu schöpfen, eure Verpflichtung gegenüber dem göttlichen Willen mit der Tiefe jeder Gabe zu erneuern - die ihr als Gottes Geschöpfe erfüllen müsst. Kinder Gottes, ihr müsst die Gabe der Liebe besitzen, damit die anderen Gaben auf euch übergehen und damit ihr nicht nur Zuschauer seid, sondern Akteure des Lebens, Akteure in der Gesellschaft, in der Gemeinschaft, am Arbeitsplatz, Akteure, die die Liebe, die in jedem Menschen wohnt, verbreiten, nicht nur arme Zuschauer, die keine Früchte tragen, sondern diejenigen, die den Samen schützen, ihn säen und mit Hingabe pflegen, damit es den Insekten, die kommen, um die Ernte zu verzehren, nicht gelingt, sie zu zerstören, und damit ihr schließlich vor unserem König und Herrn Jesus Christus mit einer reichen Ernte zur Ehre Gottes erscheinen werdet. Ihr müsst verstehen, dass nichts euch gehört, alles ist göttliches Eigentum, und dass auch die göttliche Liebe den Menschen dazu bewegt, im Guten zu arbeiten und zu handeln. Wie schützen wir die Menschheit vor den ständigen Fallen des Bösen, vor dem Menschen, der uns ablehnt und das Böse annimmt! Und dennoch, da wir die Glaubenskrise kennen, in der sich die Menschheit befindet, hören wir nicht auf, sie zu befreien, wo der menschliche Wille es uns erlaubt. Kinder Gottes, ich will keine Angst machen, Gott ist die Liebe und aus Liebe sendet er mich, um euch zu warnen, damit die geistige Apathie euch nicht an die Unwissenheit fesselt. Wacht auf, betet für die ganze Menschheit, verkündet die Absichten Gottes und das Chaos, das in der Menschheit durch die Missachtung von Gottes Gesetz herrscht. Als Volk Gottes fordere ich euch auf, zu beten und das Gebet zu praktizieren, euch vom Zeitlichen abzuwenden und euch am Geistlichen zu erfreuen, weil ihr wisst, dass ihr, auch wenn ihr die Ablehnung des Gesetzes Gottes wahrnehmt, in der Festigkeit derer verharren könnt, die wissen, dass es einen einzigen Gott gibt, "vor dem sich jedes Knie beugt" .... Demut ist die große Tugend des wahren Gotteskindes, sie verwandelt Sturheit in Gehorsam, Entmutigung in Sicherheit, Torheit in Licht, Gleichgültigkeit in Barmherzigkeit, Unfruchtbarkeit in Wasser, Appetitlosigkeit in Hunger nach dem Wort Gottes. Ihr, die Auserwählten des Allerhöchsten, vergeudet keinen einzigen Augenblick, denn ihr wisst tief in euch, dass sich für den Menschen dieser Generation eine Tür geöffnet hat, um zu Gott zu schreien und seinem Schöpfer neu zu begegnen, um für die Vorwürfe, Irrlehren, Lästerungen, für den großen Ungehorsam, den er gegenüber der Allerheiligsten Dreifaltigkeit an den Tag legt, und für seine Abneigung gegen unsere und eure Heilige Mutter Buße zu tun. Jeder Augenblick ist eine Gelegenheit für das menschliche Geschöpf, die offene Tür zu sehen, die Tür der ewigen Erlösung. Um durch diese Tür einzutreten, muss der Mensch geläutert werden, nicht weil die Heilige Dreifaltigkeit es will, sondern wegen der Unterwerfung des Menschen unter den Teufel und seine Machenschaften, wegen der großen Beleidigung Gottes durch das Abtreibungsgesetz, weil der Mensch das Naturgesetz ablehnt und sich an die Sünde gegen den Geist Gottes hängt. Gottes Liebe ist offen, um den Menschen zu empfangen, Gottes Liebe ruft alle seine Kinder zur geistlichen Vorbereitung, Gottes Liebe schreit nach der Einheit seiner Kinder, um zusammen zu sein, auch wenn die Welt sie ablehnt. Das Leben in Gott ist nicht nur eine weitere Chance, es ist das ewige Leben. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Trompete hat geblasen, die Menschheit merkt es nicht, ist nicht bereit, glaubt nicht, wartet nicht, liebt Gott nicht, erkennt nicht die geistige Unfruchtbarkeit in ihrem Herzen, reibt sich am Bösen und nimmt es dann hin, und die Nationen verstärken ihre Drohungen gegeneinander, aus denen der Blitz des Unheils hervorgehen wird. Mit Hilfe der Wirtschaft beherrschen die Mächtigen dieser Welt die Völker, indem sie ihnen Normen aufzwingen, die Gott beleidigen und die Anbetung des Teufels fördern, und sie so verarmen lassen, dass sie seine Vasallen werden. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Erde ist in Gefahr. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, denn der Schmerz der Geburt ergreift die ganze Erde. Betet, betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass unter dem Schutz des Lichtes des Göttlichen Geistes die Finsternis verschwindet und dass ihr Menschen des Glaubens und Anbeter des Göttlichen Willens seid. Vom Himmel kommt ein Segen für das Menschengeschlecht; der Engel des Friedens ist eine göttliche Verheißung an die ganze Menschheit, verachtet diesen Segen nicht, den das Haus des Vaters um seiner Kinder willen senden wird; der Himmel wird seine Herrlichkeit zeigen, und die Verfolger des Gottesvolkes werden erzittern. Macht euch keine Sorgen, fürchtet euch nicht, die Heilige Dreifaltigkeit beschützt euch. Wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr alle Hoffnung verloren habt, dann liegt das daran, dass der Glaube schwach ist und schwindet. Es gibt nichts Größeres als das göttliche Wort, nichts Mächtigeres als das göttliche Wort, nichts Höheres als das göttliche Wort. Deshalb bewahre den Frieden. Gott wird die Hand dessen, der in Gott ist, nicht loslassen. Wir, die Armeen des Himmels, bewachen dich, setzen deinen menschlichen Willen außer Kraft, damit wir dir helfen können. In Gott, dem einen und dreifaltigen. An Menschen guten Willens. Die wie Gott sind! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Juni 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch in jedem Augenblick, in jedem Schritt, den ihr tut, in jedem Wort, das ihr sagt, damit meine Kinder verstehen, dass sie sich mir nähern müssen. Geliebte Kinder, ihr müsst mir mehr vertrauen, damit ihr nicht an die Angelegenheiten dieser Welt gebunden seid und die falschen Wege wählt. Ein großer Teil der Menschheit ist in extremen Krämpfen, eingetaucht in den Gestank der Sünde, ich gefalle ihnen nicht, sie weisen mich mit schmerzhaften Handlungen zurück, die meinem Willen widersprechen. Mein Wort an euch ist ein Wort der geistigen Wachsamkeit, ihr müsst dringend wachsen angesichts der beschleunigten Ereignisse, mit denen ihr konfrontiert seid, und wenn ihr nicht geistig gewachsen seid, seid ihr so verletzlich wie die Segel eines Schiffes. Ich stehe vor der sündigen Menschheit; Ich bin hier mit Meiner Barmherzigkeit, und Ich heiße jeden Sünder willkommen, der wirklich reumütig ist, der seine Sünden gebeichtet hat, wie schwerwiegend sie auch sein mögen, und der den Willen behält, seine Wege zu ändern. Ich fordere euch auf, zu Mir zurückzukehren und euch nicht durch die Sünde zu erniedrigen. Meine Kinder, ihr seid so töricht, dass ihr nicht fähig seid, in Meinen Willen hineinzulesen, denn ihr zögert, die Makel aufzusammeln und hört nicht auf Mich, der euch aufruft, zu wachsen, die kleinen Dinge dieser Welt beiseite zu lassen und die Größe anzunehmen, die Ich euch anbiete, damit ihr zu den Höhen Meiner Liebe, Meiner Güte, Meiner Barmherzigkeit aufsteigen könnt. Ich komme zu euch auf der Suche nach Seelen, die stark und entschlossen sind, auf Meinen Wegen weiterzugehen, da ich weiß, dass es viele Meiner Kinder gibt, die sich mit dem Teufel eingelassen haben, dem sie ohne nachzudenken dienen. Mein Volk muss stark und überzeugt sein, damit nichts und niemand es zum Einknicken bringt, denn die Legionen des Bösen sind auf die Zerstörung der Seelen aus. Deshalb präsentieren sie euch mit großer Anziehungskraft all das, was gegen Meinen Willen ist, und versklaven euch so, dass ihr es seid, die Mich beleidigen, indem ihr darauf verzichtet, Mir zu folgen, indem ihr ungehorsam seid, indem es euch an Nächstenliebe mangelt und indem ihr die schweren Vergehen toleriert, die Menschen gegen Mich begehen. In diesem Augenblick, in dem der Mensch nicht nur seine Intoleranz auf der ganzen Erde verbreitet, sondern auch so zusammenarbeitet, dass die Nationen eine ständige Bedrohung aufrechterhalten, durch Worte und Herausforderungen an die Rüstung, die Wirtschaft und alles Mögliche; das ist der Moment, in dem sich die Interessen des Krieges in der Vorhalle der Menschheit bewegen, unter dem Schatten der Wahrheit, die den Krieg verbirgt. Mein Volk, großes Leid lastet auf der Menschheit; Krankheiten, von denen ihr dachtet, sie seien ausgerottet, werden zurückkehren, um euch zu erschrecken, denn sie verbreiten sich in diesen Zeiten sehr schnell. Kinder, ihr müsst meinem Gesetz gehorsam bleiben, seid stark im Glauben, damit ihr nicht in die Fußstapfen von so vielen tretet, die den Glauben an mich verlieren und meine Mutter ablehnen. Betet, Kinder, es ist notwendig, dass ihr betet und die Früchte dieses Gebetes seht, das Produkt des geistigen Wachstums. Lasst euch nicht ablenken, betet mit eurem Herzen, ich helfe euch. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika, die Erde bebt und meine Kinder leiden. Betet, meine Kinder, das Unglück kommt über die Nationen, wo man das Abschlachten von Unschuldigen duldet und wo man sich gegen die Natur der Menschheit auflehnt, die mein Vater geschaffen hat. Betet, meine Kinder, meine Kirche ist erschüttert, sie irrt umher und sieht, wie meine Gebote verdreht werden und den Seelen Verderben bringen. Betet, meine Kinder, die Vereinigten Staaten beben, das Meer ist aufgewühlt. Geliebte meines Volkes, der Teufel gibt sich damit nicht zufrieden, er versucht, sich an den Kindern meiner Mutter zu rächen. Wie sehr leide ich unter den Freveln, die ihr an mir begeht. Ihr ignoriert es, denn das ist es, was ihr wollt, dass mit diesen Taten das Böse zunimmt und ihr euch geistig beschränkt! Es ist notwendig für meine Kirche, die Ablehnung meiner Mutter zu verhindern. Wenn ihr weiterhin diesen schweren Irrtum akzeptiert, wird meine Kirche vor großer Verwirrung und Dekadenz stehen. Einige meiner Priester verbieten meinem Volk die Verehrung meiner Mutter. Gleichzeitig schreit die Natur selbst zum Menschen, meine Mutter nicht aus seinem Leben zu entfernen, und bei dieser Verweigerung werden die Wasser gewaltsam aufgewühlt und es wird ein großes Wehklagen des Menschen geben. Bis ihr meiner Mutter den Platz zurückgebt, den unsere Heiligste Dreifaltigkeit ihr als meiner Mutter und der Mutter meines Volkes zugewiesen hat. Geliebte Kinder, mein Volk, verharrt nicht im Irrtum, tötet nicht die Unschuldigen, seid nicht pervers zu denen, die noch nicht die Worte sprechen; ein Mann ist ein Mann, eine Frau ist eine Frau, so ist die menschliche Natur, die mit großer Arroganz von denen geleugnet wird, die später unter großem Wehklagen zwischen Schreien des Entsetzens und der Beklemmung stöhnen werden. Genug von diesem Menschen, der ein Zuschauer der Fehler seiner Mitmenschen ist; wacht auf, seid keine Nachahmer der Sünde, seid keine Nachahmer des Bösen. Meine Liebe ist nicht undurchsichtig, sie leuchtet noch, der Mensch ist es, der meine Liebe suchen muss. Ich bin, wer ich bin, ich bin euer Gott! Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juni 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte in Gott, unser König und Herr Jesus Christus segnet euch und ruft euch auf, als seine Kinder erneuert zu werden, im Geist und in der Wahrheit. Der Ruf ist einer: Komm zurück! Ohne euren Schritt zu beleben, könnt ihr nicht erreichen, was notwendig ist, um den Prüfungen des Bösen zu widerstehen. Der geistliche Kampf gegen das Volk Gottes wird immer intensiver, ich bin gesandt, um euch zu rufen, euer Leben zu ändern. Ich bin gesandt, um euch zur Heiligkeit aufzurufen, damit euer Leben, eure Arbeit und euer Handeln völlig umgestaltet werden. Ihr werdet keine Wasserflut sehen, sondern Feuer, das angesichts des Bösen, in dem eine große Zahl von Menschen, die zum Volk Gottes gehören, gegen den Menschen selbst wütet, vom Himmel fällt. Reagiert als eine Generation, als Wesen, die von Gott geschaffen sind! Ruft unseren König und Herrn Jesus Christus an und bittet eure Schutzengel, euch ständig anzubeten, damit ihr euch nicht vom Bösen ablenken lasst. Kinder unserer Mutter und Königin der gesamten Schöpfung, seid wachsam, denn dieser Kampf, den der Teufel mit aller Härte gegen die Seelen führt, offenbart sein Hauptziel, die Spaltung. Auf diese Weise, durch Spaltung und Trennung, greift er mit größerer Kraft an, spaltet die Familien, die Gesellschaft, die Gruppen, die sich für eine bestimmte Frömmigkeit in der Kirche einsetzen, spaltet diejenigen, die weltlichen Orden angehören, spaltet diejenigen, die in den Kirchen dienen, spaltet die Gruppen, die im Volk Gottes evangelisieren, spaltet, spaltet, um zu erobern, spaltet die Psyche des Menschen, damit das menschliche Ego dominieren kann, spaltet das Herz des Menschen, damit das menschliche Ego dominieren kann, spaltet die menschliche Vernunft, damit das menschliche Ego dominieren kann, spaltet den Boden des Lebens des Menschen, damit der Mensch zwischen zwei Zuständen schwankt, dem Zustand Gottes und dem Zustand des "so bin ich". Lasst nicht zu, dass Satan eure Seele verformt, lasst nicht zu, dass sich euer Herz verhärtet, schaut nicht mit mangelnder Demut auf die Schwächen der anderen, lebt nicht gefangen in einem Zustand der Suche nach den Fehlern der anderen, denn das ist gefährlich für die Seele. Suche den Frieden wie jemand, der einen Schatz sucht; richte dein Leben anders aus, indem du das Gedächtnis zum Leben nutzt und so viel Nutzen daraus ziehst wie möglich. Das Gedächtnis ist ein großes Geschenk Gottes, verwirre es nicht mit der Vergangenheit; angesichts schmerzhafter Erinnerungen muss die heilende Antwort das göttliche Gedächtnis sein; es wird dich zwingen, nach dem Bild des barmherzigen Gottes zu handeln, des barmherzigen Gottes, des Gottes der Liebe, des Gottes, der die Luft von Gerechten und Ungerechten atmen lässt, des Gottes, der die Sonne auf Gerechte und Ungerechte scheinen lässt. Lebt nicht mit einem minderwertigen Gedächtnis, sondern mit dem, das der Heilige Geist euch schenkt, ein Gedächtnis, das nicht schmerzt, das vergibt und aufrichtet. Seid klug, kämpft nicht mit irdischen Waffen, sondern mit geistigen Waffen angesichts der ständigen Angriffe des Bösen, dessen Täuschung und Hartnäckigkeit gegen alle Kinder unserer Königin ihr gut kennt, und dessen letztes Ziel des Teufels in der Großen Trübsal ist, die Kinder unserer und eurer Königin und Mutter zu vernichten. Es gibt nur eine Antwort und keine andere, die Liebe. Es ist dringend notwendig, dass ihr aufwacht und ständig die Welt aus dem wahren Blickwinkel betrachtet, wo ihr den katastrophalen geistigen, moralischen, sozialen und kulturellen Zustand der Menschheit vorfindet, wo das Böse überall regiert, zusammen mit dem satanischen Vandalismus des Todes. Haltet nicht an dem fest, was die Welt lebt, ihr solltet euch von der Liebe ernähren, der einzigen Göttlichen Liebe. Kämpft mit der göttlichen Liebe - so unterscheiden sich die Kinder des Lichts von den Kindern der Finsternis. Die Menschheit hat den gegenwärtigen Moment nicht vorausgesehen, sondern den größten Teil der Mitgift, die Gott dem Menschen gegeben hat, zerstört und erlebt im Moment einen passiven Krieg, in den große Mächte verwickelt sind, einen Krieg der ideologischen Vorherrschaft in verschiedenen Ländern, einen Krieg der religiösen Verfolgung, einen Krieg des Hungers, einen technologischen Krieg und einen wirtschaftlichen Krieg, durch den die Macht dominiert und entscheidet. Geliebte in Gott, die Menschheit wird leiden, nicht durch den Willen Gottes, sondern durch ihre Handlungen und Werke außerhalb des Willens Gottes. Betet, die Seuche wird zu einer Pandemie werden, und der Mensch wird sein Handeln in der Welt begrenzen, bereitet euch vor. Betet, die Kontinente werden stark erschüttert. Betet, Kinder Gottes, die Wirtschaft wird von einer Notwendigkeit für den Menschen zu einem weiteren Gott für diese Generation und ihr Überleben. Betet, Kinder Gottes, von Rom wird das kommen, was die ganze Welt in Erstaunen versetzen wird; der Speer wird noch einmal die Seite unseres und eures Königs durchbohren. Geliebte Gottes, ich bin ein Bote, und als Bote rufe ich euch auf, den Frieden zu bewahren, damit der Friede euch zur Ruhe führt angesichts der erstaunlichen Ereignisse der Natur. In jeder Generation warnt Gott, der Mensch hört nicht und leugnet. Der Mensch leidet unter der Torheit, und die Barmherzigkeit Gottes offenbart sich in ihrer ganzen Pracht denen, die treu bleiben und danach streben, in jeder Hinsicht besser zu werden. Apostel der Endzeit, seid standhaft, stark im Glauben, und vergesst nicht, dass die menschliche Uhr nicht vorwärts, sondern rückwärts geht. Vergesst nicht, dass die Heilige Dreifaltigkeit und unsere und eure Königin unter dem Durst der Seelen leiden. Die wie Gott sind! Im Namen Gottes, des Einen und Dreifaltigen. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juni 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen soll ernster genommen werden. Ihr lebt in einer Zeit, die im Geiste gelebt werden muss, damit ihr danach in meiner Liebe lebt und ein treuer Teil meines Volkes seid. Nach diesen Worten sagt unser herrlicher Herr Jesus, in einer weißen Tunika und mit gelben, leuchtenden Stickereien, mit gewelltem, kastanienbraunem Haar und Augen von der Farbe tiefen Honigs, zu mir: "Meine Geliebte, sieh, wie mein Herz wegen der mangelnden Liebe meiner Kinder verschrumpelt ist, sieh, wie mein Herz wegen der Anmaßung meiner Kinder schlägt, die verlangen, dass ich aus ihrem Leben verschwinde! In diesem Moment durchdringt das Heiligste Herz unseres geliebten Herrn seine Tunika und taucht über seinem Mantel auf, und ich beobachte ehrfürchtig, wie es in dieser Trockenheit seines Heiligsten Herzens, von der er mir erzählt, in vollem Licht erstrahlt; ich sehe es lebendig, das Licht verschmilzt mit dem Blut; ein beeindruckender und unerklärlicher Bestandteil der Göttlichen Majestät. Unser Herr sagt mir: "Sieh, wie die menschliche Natur nicht mehr geachtet wird, und der Mensch, der sich mir widersetzen will, schafft eine unmoralische Form der Beziehungen von Mann zu Mann und Frau zu Frau. Sie haben meinen Willen verwundet! Verstrickt in den Wahnsinn, in dem sich diejenigen befinden, die darauf bestehen, gegen mich zu rebellieren, verblendet durch den Gehorsam gegenüber dem Teufel, der ihren Geist mit einem neuen, satanischen Kult durchtränkt hat. Sie sind sich nicht bewusst, was sie auf die ganze Schöpfung ausstrahlen: Ungehorsam, Lieblosigkeit, Gottlosigkeit, Wahnsinn, Verlassenheit, Tod, sie haben den Glauben an mich begraben und kreuzigen mich aufs Neue, indem sie so viele Irrlehren und ständige Sakrilegien begehen! Die Finsternis in der Seele des Menschen erreicht die gesamte Schöpfung und löst große Ereignisse aus, die die Menschheit in große Bedrängnis bringen. Große Nationen schließen sich zusammen, um Bündnisse gegen andere Nationen zu schließen, um sie zu überfallen und so unter anderem die große Nation des Nordens zu beherrschen. Unser Herr Jesus Christus lässt mich diese große Invasion in Amerika und Europa gleichzeitig sehen; ich sehe, wie die Vereinigten Staaten ihrer Reichtümer beraubt und andere Nationen ausgeplündert und in den Dienst des Bösen gestellt werden. Plötzlich sagt er zu mir: "Meine geliebte Tochter, schau genau hin.... Und plötzlich erscheint ein Globus vor mir, der sich mit großer Geschwindigkeit nähert und anhält, und ich schaue mir die Geographie von ganz Amerika an; er zeigt mir auf Nordamerika, das sich erhebt und verschiedene Schichten der Erde freilegt, und unser geliebter Herr sagt mir: "Pass auf". Und plötzlich sehe ich eine Bewegung, die vom Kern der Erde ausgeht, die immer stärker wird, bis sie die Oberfläche erreicht. Mein Herr Jesus Christus sagt zu mir: "Tochter, meine Geliebte, sieh zu, wie dieses große Erdbeben stattfindet, es wird immer schneller und die Bewegung wird immer größer". Ich sehe, wie sich die tektonischen Platten öffnen und wie sich das, was der Mensch gebaut hat, stark bewegt und große Wolkenkratzer einstürzen; der Schmerz der Menschen ist groß, einen Moment lang herrscht Stille, und dann höre ich inmitten der Klagen viele, die unseren Herrn um Vergebung bitten. Mein Kind, ich habe dir genau gesagt, dass die Erde sich stark bewegen wird, dass es große Erdbeben geben wird, durch die alle Menschen auf der Erde leiden werden, weil sie nicht umkehren und sich mir widersetzen. Ein Teil dieser verkehrten Generation wird in die Finsternis stürzen, und nach dieser Finsternis wird die Entbehrung kommen. Ihr glaubt nicht, ihr seht euch nicht, ihr bekehrt euch nicht, ihr betrachtet meine Warnungen und die Warnungen meiner Mutter als ungültig, obwohl kleine Warnungen aus dem Universum die Erde erreichen über das, was in großem Ausmaß auf die Erde kommen wird und große Zerstörung verursacht.' Akzeptiert nicht die modernen Trends bezüglich meines Wortes, haltet euch an mein Gesetz und geht in mein Wort ein, seid Liebe, denn ich bin Liebe, wahre Liebe. Beteiligt euch nicht an den modernen Trends, denen sie meine Kirche unterwerfen wollen, mein Wort ist eins. Mein Volk, seid geistlicher, damit ihr, gestärkt durch Meinen Heiligen Geist, brüderlich sein könnt, und denkt daran, dass das Böse am Herzen des Menschen nagt, indem es ihm Ängste und Neigungen einflößt, die nicht Mein Wille sind, um euch zu verwirren und euch des ewigen Heils zu berauben. Wendet euch nicht von Meiner Mutter ab, in Ihr werdet ihr die Kraft finden, weiter auf Meinem Weg zu gehen. Kommt euren Brüdern und Schwestern zu Hilfe, bereitet euch im Geiste und mit den Grundlagen vor und vergesst nicht, dass Ich diejenigen belohne, die sich bemühen. Gehört nicht zu denen, die nur Meine Liebe und nicht Meine Gerechtigkeit predigen. Die Aktion eines der großen Führer der Welt wird zum Schweigen gebracht werden und die Menschheit wird in Panik geraten, die Gegner werden den Moment ergreifen und handeln. Ich möchte, dass ihr versteht, dass ihr euch selbst eine Strafe auferlegt, in der es Krankheiten, Naturerscheinungen, Aufstände der Menschen gegen mich und gegen meine Mutter gibt. Der Krieg, den ihr im Stillen erlebt, wird der schreckliche und endgültige Dritte Weltkrieg werden. Betet, mein Volk, betet für die ganze Menschheit, die in ihrer eigenen, vom Bösen geschürten Katastrophe versunken ist. Betet, mein Volk, der größte Teil der Erde bebt - das Ergebnis der bösen Taten des Menschen. Betet, mein Volk, betet, die Pest schreitet voran, ebenso wie das Verhalten der Menschen, die nicht an mich glauben, die meine Offenbarungen und die Offenbarungen meiner Mutter nicht aus Angst durchdringen, sondern um sie zu negieren, indem sie das Böse akzeptieren. Mein Volk, diese Offenbarungen sind für euch, um euch geistig vorzubereiten; fürchtet euch nicht vor denen, die euch verhöhnen, fürchtet euch nicht vor Ablehnung. Die Ereignisse, die der Mensch selbst anzieht, werden kommen, und mit meiner Liebe werdet ihr denen helfen, die euch abgelehnt haben. Kommt zu mir, gebt nicht auf, eure Seelen zu retten! Nachdem er diese Worte gesagt hatte, ging unser Herr weg und segnete die Menschheit. Ich segne euch mit meiner Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juli 2019.
Volk Gottes, das den einen und dreifaltigen Gott anbetet, sagt mit mir: Genießt die Größe, Kinder Gottes zu sein, und vereinigt euch in der göttlichen Liebe, damit die Verwirrung, die die Menschheit trennt, euch nicht überrascht. Kinder Gottes, die Menschheit leidet unter einer großen Kälte, einer Kälte, die durch den Mangel an Liebe verursacht wird, der unter den Kindern Gottes herrscht, die die Liebe nicht kennen, und angesichts dessen sieht die Schöpfung diesen Mangel und sagt dem Menschen: Reagiert, denn ohne die Göttliche Liebe schwinden die Herzen und die körperlichen und geistigen Sinne! Strebt ihr nach geistigen Gütern und danach, euch zu erheben? Seid Göttliche Liebe und erlangt Frieden. Unser König und Herr Jesus Christus will nicht, dass ihr den bitteren Kelch der Verwirrung trinkt, der euch Leid zufügt, deshalb hat er mich gesandt, um in jedem menschlichen Geschöpf, das darum bittet, ständig die Flamme der Göttlichen Liebe zu entzünden, angesichts der dunklen Gedanken, in denen viele Menschen leben, die Eifersucht, Ungeduld, Unbesonnenheit und Lieblosigkeit verstärken, die in die geistigen Sinne überschwappen und einen Mangel an geistiger Entwicklung der Menschheit verursachen, was genau das ist, was der Teufel braucht, um die meisten Seelen zu fangen. Ich fordere euch auf, in und außerhalb der Zeit zu beten, damit die Weltlichkeit euch nicht überwältigt; deshalb predigt, predigt das Wort Gottes, damit weder ihr noch eure Brüder und Schwestern verloren gehen. Verleugnet nicht die Rufe unseres Königs und Herrn Jesus Christus oder die Rufe unserer und eurer gesegneten Mutter. Seid Wesen, die für eure Brüder und Schwestern Fürsprache einlegen für das Wohl der ganzen Menschheit angesichts der großen Veränderungen, die sich auf der Erde vollziehen. Die Veränderungen im Denken des Menschen haben sein Herz erreicht und damit sein Wirken und Handeln, sie verhärten oder erweichen euch, jeder Mensch wählt, was er haben will - Segen oder Zerstörung. Der Segen steht in einer besonderen Form vor der Menschheit, damit möglichst viele menschliche Geschöpfe gerettet werden können. Schaut auf, Volk Gottes, geht nicht vergeblich, sondern eher in Richtung geistiges Wachstum oder in Richtung geistigen Verfalls; mit eurem eigenen freien Willen entscheidet ihr, in welche Richtung. Jedes Volk wird geläutert werden, einige mehr als andere, denn das ist der göttliche Wunsch, damit die Hilfe unter den Brüdern und Schwestern im Volk Gottes zunimmt und damit ihr die göttliche Liebe bezeugt, mit der ihr lebt. Ihr befindet euch in einem Moment des Schmerzes angesichts des menschlichen Ungehorsams und der Annahme des Teufels mit seinen Lastern und Perversionen durch die Menschheit. Betet, Kinder Gottes, betet für die Menschheit, damit sie nicht in den Lastern des Bösen versinkt. Große Irrtümer breiten sich über das Volk Gottes aus, damit das Volk Gottes unserem und eurem König und Herrn Jesus Christus nicht gehorcht und euch vom Guten abbringt, damit ihr verfolgt, aller Güter beraubt, umhergezogen und gegeißelt werdet von denen, die sich mit dem Bösen verbunden haben. Betet, Kinder Gottes, betet, die Menschheit leidet unvorstellbare Dinge. Betet, die Erde bebt mit ihrer ganzen Kraft. Die Menschheit kann nicht begreifen, dass sie auf dem Weg zu großem und schrecklichem Unglück ist, das durch den Ungehorsam gegenüber der Heiligen Dreifaltigkeit und die Missachtung unserer und eurer Königin und Mutter verursacht wird. Betet, Kinder Gottes, das vom Menschen verschmutzte Meerwasser ist die Ursache für schwere Krankheiten beim Menschen. Ihr steht vor dem Geist Gottes, der euch zu geistigen Höhen führt, um Träger des Glaubens, der Erkenntnis, der Stärke, der Hoffnung und der Bereitschaft zu sein, in den Tiefen der göttlichen Größe zu arbeiten und zu handeln, die ihr nur finden werdet, wenn ihr wahre Geschöpfe seid, die ständig nach dem Göttlichen streben. Brecht nicht zusammen, auch wenn die Prüfungen am schwersten sind; haltet durch, ohne zu zögern, denn die Wahrheit ist von Gott, und nur Er kennt die Tiefen des menschlichen Herzens. Seid treu und strebt nach der Einheit der Kinder Gottes. Was kommen wird, ist für den Menschen nicht leicht zu erleben, und ihr müsst euch gegenseitig schützen. In der Zeit der großen Ereignisse ist es die Hilfe des einen für den anderen, die euch dazu bringen wird, im Glauben zu bleiben. Der Schutz des Volkes Gottes. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Juli 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch ständig und rufe euch auf, in Meine Fußstapfen zu treten. Folgt in Meinen Fußstapfen, damit ihr sicher weitergehen könnt und nicht vom Weg abkommt. Ihr habt die Freiheit zu wählen, ich rufe euch auf, das Gute zu wählen, in dieser Zeit, in der die Menschheit vor einem großen Abgrund steht, der durch die geistige Verwirrung verursacht wird, in der meine Kinder leben, so bitte ich euch, in meiner Wahrheit zu bleiben, ohne Angst, denn ich beschütze euch. Mein Volk, ihr müsst eure Knie beugen und eure Hände in Richtung unserer Dreifaltigkeit ausstrecken, Fasten anbieten, zu meiner Mutter beten und meine Erzengel anrufen, ohne eure Schutzengel - eure Reisegefährten - zu vergessen, um die Fürsprache meiner Heiligen zu erbitten und einander vor der großen Prüfung zu dienen, die sich über der Menschheit abzeichnet. Ihr wisst, wo ihr mich finden könnt, in meinem Leib und meinem Blut, aus denen ihr die Kraft erhaltet, die ständigen Angriffe der Natur und das gewaltsame Vorgehen des Menschen durch die Sünde abzuwehren, die die Schöpfung verunreinigt hat, so dass sie sich gegen den Menschen auflehnt und ihr durch die Natur leidet. Mein geliebtes Volk, es ist notwendig, dass die Menschen demütig und solidarisch sind, um mit dem fertig zu werden, was auf die Menschheit zukommt. Allein werdet ihr nicht in der Lage sein, die vielen Hindernisse zu überwinden, denen sich die Menschheit aufgrund ihres eigenen Willens und ihrer Akzeptanz der Sünde stellen muss. Liebt mich, indem ihr mich kennt, liebt mich, indem ihr meine Liebe seid, liebt mich, wie ich euch liebe. Die Aktivität, die vom Erdkern ausgeht, nimmt zu, und mit ihr erwachen die Vulkane mit einem lauten Getöse, an das der Mensch nicht gewöhnt ist. Die Erde wird weiterhin von Erdbeben erschüttert. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Natur trifft sie mit großer Kraft, sofort müssen meine Kinder zu mir zurückkehren, dieses geliebte Land leidet. Der Wind und das Wasser der Meere vereinen sich und erreichen Ausmaße, die über das hinausgehen, was für den Menschen normal ist. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, kehrt zu mir zurück und liebt meine Mutter, wendet euch ab von der ständigen Sünde, in der viele meiner Kinder verharren. Diese Nation ist erschüttert und leidet unter dem Wasser. Die modernen Trends, in die die Menschheit eingetaucht ist, machen mich krank; meine Kinder haben eine Natur, nicht die, die der Mensch der ganzen Erde aufzwingen will. Diejenigen, die durch ihre wirtschaftliche Macht die Regierungen der meisten Nationen der Welt beherrschen, fühlen sich mächtig und pflanzen die Unmoral ein, eine so schwere Sünde gegen das Geschenk des Lebens; sie säen Terror, wo sie wollen, und betäuben die Gewissen sogar in der Hierarchie meiner Kirche; sie sind diejenigen, die dem Antichristen die Tür geöffnet haben und ihn dazu bringen werden, die Menschheit zu verführen, die den schlimmsten und größten Schmerz erfahren wird. Ihr lebt in Zeiten des Krieges, die Mächte bestrafen sich gegenseitig, und plötzlich wird es einen großen Funken geben, der die Menschheit in großes Leid versetzen wird. Betet, meine Kinder, betet, Brasilien leidet, ihr müsst beten, die Krankheiten richten Verwüstungen an. Betet, meine Kinder, betet, Bangladesch ist erschüttert und das Wasser reinigt es; betet für meine Kinder in Chile. Mein geliebtes Volk, ihr habt euch gegen unseren göttlichen Willen aufgelehnt; die Schöpfung antwortet, damit die Menschheit Buße tut und meine Kinder das ewige Leben nicht verlieren. Ich fordere euch auf, nach oben zu schauen; ihr werdet Feuer sehen, das auf die Erde herabsteigt, um zu erahnen, was unerwartet auf die Erde kommen, ins Meer fallen und große Zerstörung verursachen wird. Ihr müsst ernst nehmen, was ich euch offenbare, seid gehorsame Kinder - vernachlässigt meine Aufrufe nicht. Habt ihr auf die Zeichen gewartet, die euch den Beginn der Erfüllung meiner und meiner Mutter Warnungen anzeigen? Ihr erlebt es bereits, hängt euch nicht weiter an den Gott des Geldes, der von den Supermächten unterstützte Krieg wird den Zusammenbruch der Wirtschaft verursachen und wie viele meiner Kinder werden dadurch ihren Verstand verlieren! Wie sehr schmerzt mein Herz! Kommt zu mir, meine Kinder, findet in mir den Trost, den ihr braucht, sucht nicht die Sünde. Euch, meine Kinder meines Herzens und Kinder meiner Mutter, verlange ich, daß ihr den Sünder sucht und ihn mit meiner Liebe aufnehmt; so werden meine Kinder erkannt, sie sind die Liebe, wie ich die Liebe bin. Vergesst nicht, dass es keine Sünde gibt, wie schwer sie auch sein mag, die meine Barmherzigkeit nicht vergeben würde, wenn der Sünder aufrichtig bereut und entschlossen ist, sich zu bessern. Meine Barmherzigkeit ist unendlich; so muss sie auch mit Meinen Kindern sein. Kommt zu Mir, Kinder, kommt zu Mir! Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Juli 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, empfange die Liebe unseres und eures Herrn Jesus Christus und unserer und eurer gesegneten Mutter, Königin des Himmels und der Erde. Mit dem Wunsch, dass diese Generation ihren Herrn und ihren Gott erkennt und verherrlicht und eins wird mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, werde ich gesandt, wenn die Menschheit sich in Strömungen verliert, die nicht von unserem König und Herrn Jesus Christus kommen, die nicht mehr die Erde oder die Seelen heimsuchen, sondern in die Tiefe eingedrungen sind. Dies ist nicht die Zeit, in der die Kirche eures Königs und Herrn Jesus Christus zerstreut wird, denn dies ist der Moment, auf den Satan gewartet hat, um in das Volk Gottes einzudringen und die größte Zahl von Seelen mit sich zu nehmen. Die Verwirrung lässt nicht auf sich warten, angefangen bei den Häusern, in der Kirche, in den großen und kleinsten Details des Lebens, die Engel des Bösen stiften Verwirrung und verschwenden keinen Augenblick, um ihre Beute zu vergrößern. Dies ist die Generation, die den großen Akt der Barmherzigkeit Gottes erleben wird, die Warnung, die von dem Ereignis begleitet sein wird, das ich euch in früheren Offenbarungen beschrieben habe, bei dem keine Seele versäumen wird, sich selbst zu prüfen, alle Seelen werden sich selbst sehen wollen, wie Bienen, die sich an den Honig klammern. Geliebte Gottes, des Einen und Dreifaltigen, antwortet ständig auf unseren König und Herrn Jesus Christus, damit ihr nicht dazu verleitet werdet, euch abzuwenden und nachzugeben, wenn der Druck des Bösen auf den Menschen nicht nur durch das ausgeübt wird, was der Mensch von außen erhält, sondern auf persönlicher Ebene, indem er in seiner Psyche wirkt und von dort aus sein Herz, seine Sinne verhärtet und vor allem sein Herz in ein verhärtetes Herz verwandelt, das nur das Böse sieht. In diesem Moment wird der Mensch unaufhörlich versucht, sogar im Schlaf, so dass er, wenn er erwacht, die Lumpen wieder aufnimmt, in die er gekleidet war und die er zuvor gegen neue Kleider für ein neues Leben in der Liebe Christi ausgetauscht hatte. Um seinen König zu lieben, braucht man keinen Intellekt, sondern ein fleischliches Herz und ein demütiges Wesen, in dem Verständnis und Liebe zu den Brüdern und Schwestern durchscheinen. Der Mensch, individualistisch und urteilsfähig, ist ein kultiviertes Feld für die Entwicklung des Bösen, das die anderen dazu bringt, in Verwirrung und Unterwerfung zu handeln und zu arbeiten; die Nationen sind so zu Feldern des geistlichen Krieges geworden, es gibt keine Gemeinschaft zwischen Brüdern, sondern streng definierte, getrennte und unterschiedliche Gedankengänge. Kinder Gottes, ihr sollt euch nicht von der wahren Lehre trennen; dies ist der Augenblick der großen Wahrheit, in dem die Schafe wissen müssen, wie sie auf die Stimme ihres Hirten hören können, sonst werden sie in den Abgrund getrieben. Eine Eigenschaft zeichnet ein Kind Gottes in dieser Zeit der Finsternis aus, und das ist die Demut, die zur Vergebung unter den Brüdern führt, überall, und besonders in der Familie, damit ihr nicht vom Stolz überwältigt werdet. Kinder Gottes, warnt eure Brüder und Schwestern vor der Warnung, sie ist nahe, so wie die Läuterung der Menschheit begonnen hat. Ein weiterer Tropfen aus dem Kelch des Ewigen Vaters ist über die Menschheit ausgegossen worden, die Erde öffnet sich, große tektonische Verwerfungen verursachen Entmutigung unter der Menschheit, die unter großen Erdbeben leidet. Betet, Volk Gottes, betet für Mexiko, es wird stark beben. Die Menschheit leidet sehr. Betet, Volk Gottes, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden immer wieder gereinigt, ihr Volk muss zum Weg ihres Königs und Herrn zurückkehren, diese Erde bebt mit Macht, und die Natur geißelt sie immer wieder. Betet den Heiligen Rosenkranz. Betet, Volk Gottes, betet; die Sonne lässt die Erde und damit den Menschen leiden. Geliebte, das Meer überrascht mit seiner Kraft; ohne ein Erdbeben an der Oberfläche, bebt das Innere der Erde. Betet, Volk Gottes, betet, die terroristischen Anschläge nehmen zu, und der Mensch leidet. Es ist dringend notwendig, dass ihr im geistlichen Bereich arbeitet; geistlicher Schutz ist notwendig angesichts des Reiches der Finsternis, das sich auf die Menschheit gestürzt hat, um Beute zu machen. Der Teufel weiß, wie lange er Zeit hat, und er beschleunigt und verstärkt seine Verfolgung gegen das Volk Gottes. Ideologien, die als große Neuerungen präsentiert werden, sind seit langem in Vorbereitung, um der Menschheit in diesem Moment des Weltumbruchs, in dem alles neu ist, das Böse gut ist und gute Taten als böse angesehen werden, offen gezeigt zu werden. Das Volk Gottes wird leiden und ausgesondert werden; Rom wird von denen, die es umarmt hat, überfallen werden, und das Volk Gottes wird in der ganzen Welt verfolgt werden; deshalb bitte ich euch dringend, euren Glauben, eure Hoffnung und eure Liebe zu stärken. Die Kinder Gottes müssen sich vereinen und in heiligen Herzen eins sein, damit der Schutz gegenseitig ist und damit Frömmigkeit und mehr Geistigkeit von allen verstanden werden. Die Menschheit muss sich ändern, brüderlich sein, einander lieben, wie unser König und Herr euch liebt, um die reinigenden Veränderungen, in die die Erde eingetreten ist, zu überleben. In Gott, dem Einen und Dreifaltigen. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juli 2019 - Mutter Gottes
Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz brennt vor Liebe für jedes meiner Kinder! Das Haus des Vaters gibt allen seinen Kindern die Hilfe, die sie brauchen, damit sie nicht verloren gehen, wenn sie es wünschen. Ihr könnt euch an alle Chöre der Engel wenden, an die Fürsprache der Heiligen, damit ihr auf dem Weg zum ewigen Leben bleibt. In seinem ständigen Kampf um die Seelen, gepaart mit der Torheit der Menschen und ihrem Wunsch, ihren freien Willen durchzusetzen, hält das Böse diese Generation in einer Sünde, die größer ist als die der Geschöpfe, die die großen Strafen der Sintflut, Sodom und Gomorrha und den Turmbau zu Babel verursachten. Geliebte Kinder dieser Mutter, es ist notwendig, dass ihr euch alle der Verantwortung bewusst werdet, Kinder Gottes zu sein, und des Wissens, das ihr über das habt, was mein Sohn euch in den Momenten anvertraut hat, als die Menschheit den Weg der Großen Reinigung ohne Umkehr betrat. Kinder, ich fordere euch auf, zu erkennen, wie viel ihr erhalten habt, welch große Segnungen diejenigen erhalten, die sich freuen, Kinder meines Sohnes und Mitglieder des mystischen Leibes der Kirche meines Sohnes zu sein. Der Teufel wartet nicht, er überfällt den Menschen, um seine Fallen zu stellen und euch vom Weg des ewigen Heils abzubringen. Seid vorsichtig, schaut durch ein Mikroskop, lasst nicht zu, dass die Linsen des Glaubens schmutzig werden und dass das Abscheuliche in euren Geist, eure Gedanken und eure Vernunft eindringt und euch in die Irre führt. Nehmt die Warnungen ernst, die euch dazu anleiten, in Einheit mit den göttlichen Geboten und im Werk und Handeln eines wahren Gotteskindes zu leben. Dies ist der Moment, in dem jedes Kind Gottes sich engagieren und ein Apostel des göttlichen Wortes für seine Brüder und Schwestern sein muss, indem es die Demut bewahrt, ohne die es keine wahren Kinder meines Sohnes sein kann. Dieser Weg ist nicht leicht, im Gegenteil, euer Glaube muss stark und kraftvoll sein, damit ihr auf diesem Weg nicht zurückbleibt, in einer Zeit, in der ihr mit dem Willen Gottes vereint bleiben müsst, damit ihr nicht vom menschlichen Willen, sondern vom Willen Gottes geleitet werdet. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, zieht euch nicht zurück, schaut auf das ewige Leben, weicht nicht vom Weg des Heils ab, auch wenn die Zeiten hart sind, auch wenn ihr kritisiert werdet, auch wenn ihr verspottet werdet, auch wenn ihr mit Gleichgültigkeit behandelt werdet, auch wenn ihr abgelehnt werdet, auch wenn ihr als verrückt bezeichnet werdet oder was für euch undenkbar ist, haltet den Glauben! Vergesst nicht, dass mein Sohn jeden von euch beim Namen gerufen hat, vergesst nicht, im Zustand der Gnade zu bleiben und euch vom Leib und Blut meines Sohnes zu ernähren, vergesst nicht zu beten, vergesst nicht zu fasten, diejenigen, deren Gesundheitszustand es erlaubt, ansonsten bietet an zu fasten, was dem menschlichen Willen am meisten entspricht. Als Mutter der Menschheit und da sich die Erfüllung aller Offenbarungen nähert, bitte ich euch mit meinem Unbefleckten Herzen, euch der dringenden Notwendigkeit der Umkehr bewusst zu werden. Kinder, kehrt zu meinem Sohn zurück, bleibt nicht in Satans Täuschungen. Ihr erlebt den Beginn des großen Leidens dieser Generation. Überall auf der Erde gibt es Naturereignisse der einen oder anderen Art, die nach der Anerkennung streben, die der Mensch seinem Schöpfer entgegenbringen muss, deshalb bitte ich euch, schnell eure Sünden zu bereuen und das Leben, das Gott euch gegeben hat, mit großem Ernst zu nehmen. Betet, geliebte Kinder, betet für Jerusalem, Weinen und Schmerz kommen in dieses geliebte Land. Betet, geliebte Kinder, betet für Japan, es wird wieder eine Nachricht für die Augen der Menschheit werden. Betet, geliebte Kinder, betet für jeden von euch, dass der Glaube den Wahnsinn der menschlichen Selbstsucht überwindet. Betet, geliebte Kinder, betet, dass das Wasser, das Element des Lebens, nicht von denen verunreinigt wird, die sich in den Dienst des Bösen stellen. Betet, geliebte Kinder, betet, dass das, was erwartet wurde, für die Menschheit eintrifft - ihr werdet die Macht der Natur auf der Erde erkennen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bereitet euch geistig vor, diejenigen, die sich bekehren müssen, sollen es tun. Es ist dringend notwendig, daß ihr Gott liebt, daß ihr euch mit jenen versöhnt, die den Haß gegen Gott und gegen die Kinder Gottes lehren. Die Menschheit ist die Beute des Teufels, und sein Ziel ist es, das Volk Gottes auf so wenige wie möglich zu reduzieren, deshalb müsst ihr daran denken, dass, wenn ihr ausgeschlossen werdet, ihr noch mehr ausgeschlossen werdet, deshalb rufe ich euch als Mutter auf, euch zu vereinen, zu beten, zu opfern, zu fasten, die Sakramente zu beobachten und aufrichtig auf euer Herz zu schauen. Kinder, dieser Moment ist unsicher für jene, die lau sind, und meine Kinder sind nicht lau, meine Kinder gehören zum Volk meines Sohnes, ohne die Göttliche Barmherzigkeit zu vergessen, an die sie sich ständig wenden müssen. In diesen Zeiten der Bedrängnis für die ganze Menschheit halte ich den Arm des Ewigen Vaters aufrecht. Seid Einheit, Liebe, Brüderlichkeit inmitten von Erdbeben und großen tektonischen Ereignissen, sowie der ernsten Aktivität schlafender vulkanischer Giganten, wie auch der Wasser der Meere und ihrer unerwarteten Reaktionen. Fürchtet euch nicht, Kinder, fürchtet euch nicht; mein Sohn verlässt euch nicht, noch wendet sich diese Mutter von euch ab. In dem Namen, der über allen Namen steht, im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juli 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte in Gott, als Kinder Gottes, die sich retten und ihre persönliche Spiritualität auf dem festen Fundament des Evangeliums aufbauen wollen, um sich den Brüdern und Schwestern zu schenken, als diejenigen, die das erste Gebot erfüllen, rufe ich euch zur Wachsamkeit auf. Mich schmerzt die Gleichgültigkeit einer großen Zahl von Menschen, die durch das Leben gehen, ohne zu begreifen, was die Menschheit durchmacht, manchmal, weil sie Gott zu Hause nicht kennen oder ihn aus ihrem Leben entfernt haben, und die Eltern ihren Kindern völlige Freiheit geben, Entscheidungen zu treffen, auf die sie nicht vorbereitet sind. Dies ist Teil des großen Kampfes zwischen Gut und Böse, der mit dem Fernsehen Einzug in die Haushalte gehalten hat und sich durch die technischen Medien, die die Menschen in ihrer Arbeit und ihrem Handeln verändern sollen, überall verbreitet hat. Die Arbeit ging langsam voran, aber im Moment zeigen sich die Früchte vor den meisten Menschen ohne Ohren, ohne Augen, ohne Herz, ohne Verstand, ohne Gedanken, die in der Ausschweifung gefangen sind, die sie dazu gebracht hat, sich vom menschlichen Ego beherrschen zu lassen, das völlig verdorben ist von dem, was sündig und unmoralisch ist. Diejenigen, die unserem und eurem König und Herrn, Jesus Christus, geweiht sind, müssen ihre Stimme erheben und das Volk Gottes vor den Geschehnissen warnen, in einer Zeit, in der von jedem Menschen Heiligkeit verlangt wird. Selbst wenn sie inmitten von Spott und Verfolgung durch diejenigen leben, die ihren Eifer und ihren Eifer für die Wahrheit nicht aufrechterhalten. Ihr befindet euch inmitten großer Prüfungen, inmitten verschiedener Meinungen, Lauheit, Versuchungen; der Mensch hat sich durch die Verhärtung seines Herzens verfinstert, hat die Liebe verloren und lebt inmitten vieler Meinungen, die aus dem Schoß der Kirche kommen, die unseren König und Herrn Jesus Christus vertritt. Das Schisma steht vor der Tür, die Differenzen unter den Geistlichen kommen ans Licht, und das Volk Gottes nimmt das an, was ihm mehr Freiheit gewährt; es gibt nur wenige, die keine Reformen wollen, die die wahre Lehre entstellen. Aus diesem Grund werden Skandale immer häufiger und größer werden. Gottes Kinder gehen in die Irre und nehmen mit großer Torheit die Unmoral und die Falschheit an, die es ihnen erlaubt, im Ungehorsam gegen Gottes Gesetz zu arbeiten und zu handeln, indem sie die Gebote, das Fasten und das Gebet selbst außer Kraft setzen, so dass sich das Böse mit größerer Freiheit unter Gottes Kindern bewegt. Das Böse wird zu euch sagen: Ihr seid getäuscht, ihr seid getäuscht worden! Nichts existierte - nicht die Heilige Schrift, nicht die Gebote, nicht die Sakramente, all dies diente dem Zweck, die Menschheit zu manipulieren. Kinder Gottes, Geliebte eures Königs und Herrn Jesus Christus, seid stets wachsam, haltet euren Glauben unerschüttert, egal wie viele Prüfungen auf euch warten, folgt nicht dem breiten Weg der Sünde, der Bequemlichkeit, hört nicht auf diejenigen, die euch sagen, das Evangelium sei eine Torheit. Der Antichrist zieht die Fäden, die von seinen Dienern vorbereitet werden müssen, um den Weg zu ebnen. Lasst eure Lampen brennen, folgt nicht falschen Lehren oder neuen Ideologien, die das Wort Gottes verändern, seid wachsam - der Teufel wird das Böse nicht als Böses darstellen, im Gegenteil, er wird euch täuschen. Seid wachsam gegenüber dem, was euch gesagt wird, was nicht zur wahren Lehre gehört; vergesst nicht, dass der Teufel in die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus eingedrungen ist, deshalb wird "die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat" kommen, um den Antichristen zu vernichten, und mit ihr der Engel des Friedens. Lasst euch nicht von der Angst überwältigen, sondern lernt im Gegenteil die wahre Lehre, kennt die Heilige Schrift, ernährt euch von dem richtig zubereiteten Leib und Blut Christi und nehmt euch stets fest vor, nicht zu sündigen. Die Erde leidet unter dem Menschen, der sie zerstört hat, indem er ohne Gnade und ohne Rücksicht auf die Zukunft in die Schöpfung zum Nutzen des Menschen eingegriffen hat. Gerade jetzt ist das Wasser verseucht, die Erde selbst vergiftet, die Luft verschmutzt, die Schöpfung stöhnt - nicht weil der Mensch sie nicht ehrt, sondern weil der Mensch das zerstört hat, was Gott dem Menschen zu seinem Unterhalt gegeben hat. Erinnert euch daran, dass der einzige, der angebetet werden sollte, Gott ist, der Eine und Dreifaltige; die Schöpfung erhebt sich gegen den Menschen, weil der Mensch nicht Gott als Gottes Schöpfung entspricht. Die Sonne verhält sich ungewöhnlich und schadet dadurch der Erde. Betet, Kinder Gottes, betet für Japan, denn ein großes Erdbeben wird es spalten. Betet, Kinder Gottes, betet für die Vereinigten Staaten, denn diese große Nation wird die härteste Lektion erhalten. Betet, Kinder Gottes, betet für die Vulkane, die überall auf der Erde Verwüstung anrichten. Betet, Kinder Gottes, betet für die katholische Kirche, opfert und fastet. Geliebte Kinder Gottes, diese Generation leidet und das Leiden wird zunehmen, aber die Kinder Gottes haben in jedem Augenblick Gottes Hilfe, fürchtet euch nicht, habt keine Angst, seid treu. Mit den Legionen des Himmels beschütze ich euch im Namen der Heiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter Maria, der Allerheiligsten. Ihm gehört die Macht, die Ehre und der Ruhm in alle Ewigkeit, Amen! Wer ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. August 2019 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, unser König und Herr Jesus Christus will, dass alle gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen. Jeder eurer Schutzengel, eure Weggefährten, steht auf dem Höhepunkt seiner Mission für euch, angesichts all der Ablehnung, der alles, was die Göttlichkeit repräsentiert, ausgesetzt ist. Es gibt so viele Fallen des Bösen, die ständig darauf lauern, euch zu Fall zu bringen, dass die Arbeit eurer Schutzengel angesichts der Schwächung des menschlichen Willens und der Gefahr, dass ihr das ewige Leben verliert, zugenommen hat. Ihr hört nicht auf mich, wenn ich euch aufrufe, euch mit dem Leib und dem Blut eures Königs und Herrn Jesus Christus zu nähren. Ihr bereut die Sünden, die ihr begangen habt, nicht und wollt euch auch nicht ändern; ihr kommt nicht mit einem zerknirschten Herzen zur Beichte, sondern mit einem verwirrten Geist, der nicht weiß, was er will, und der von einem Mangel an Liebe zur Heiligen Dreifaltigkeit und zu eurem Nächsten durchdrungen ist. Der Teufel arbeitet eifrig daran, den Menschen zu einer Ursache für die Spaltung des Volkes Gottes zu machen, und auf diese Weise wächst die Beute des Bösen schnell angesichts einer verwirrten Menschheit, der es an Unterscheidungsvermögen fehlt. Ihr bewegt euch in der Weltlichkeit und seid geistig laue Geschöpfe geworden, und infolgedessen ändert ihr eure Gedanken und Gefühle sehr leicht. Das ist eine große Gefahr, in der ihr in diesen Momenten vor großen Katastrophen verschiedener Art steht, und ihr werdet euch leicht verworfen fühlen, weil ihr sehr leichtsinnig mit der Sünde umgeht. Der Glaube an das göttliche Wort ist notwendig. Ihr müsst glauben, damit ihr euch entscheidet, unter dem Schutz und mit der Hilfe des Himmels selbst zu leben, damit ihr nicht von Wölfen im Schafspelz irregeführt werdet. Es ist notwendig, dass Gottes Kinder die göttliche Wahrheit erkennen und die Unterscheidungskraft bewahren, die der Heilige Geist euch gibt. Dazu müsst ihr Wesen sein, die sich vom Gestank des Bösen befreit haben und bereit sind, mehr von Gott als von der Welt zu sein. Volk Gottes, die Sonne stößt ihre magnetischen Plasmastoffe ins Universum aus, und sie werden die Erde erreichen und irgendwann einen Zusammenbruch der Kommunikationsmittel auf der ganzen Welt verursachen. Dann wird es auf der ganzen Erde kaltes Wetter geben, und mit ihm Plagen, die die Menschheit befallen werden. Vergesst nicht, dass Vulkane aktiv werden; einige werden mehr Schaden anrichten als andere weniger, seid wachsam in Bezug auf den Vulkan Vesuvius. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ihr könnt euch den Weg nicht vorstellen, den ihr euch selbst geebnet habt. Wie viel Leid ist dadurch entstanden, dass ihr dem Teufel die Tür geöffnet habt, indem ihr falsche Ideologien angenommen und sie zu den Regeln des Lebens gemacht habt! Der Mensch hat dem Teufel Tempel errichtet und sich seinen dunklen, höllischen Wünschen angeschlossen und sie auf dem Land, das ihr als Erbe erhalten habt, verwirklicht. Ignorieren Sie nicht länger die Zeichen dieser Zeit. Die Verwirrung breitet sich von Land zu Land, von Mensch zu Mensch aus, wie eine Seuche, die sich ausbreitet und sich im Geist des Menschen festsetzt und das Herz gegen das Gute verhärtet. Seid wachsam; das Böse sendet in seiner Strategie gegen die Kinder unseres und eures Königs und Herrn Jesus Christus den Menschen ständig Gedanken, die dem Gesetz Gottes widersprechen, und diese werden von denen angenommen, die sich freiwillig weigern, als Kinder Gottes zu leben. Betet ohne Unterlass für eure Brüder und Schwestern; die Menschheit hat es dringend nötig, sich Gott zu nähern und derjenigen die Hand zu reichen, die die Königin des Himmels und der Erde ist, unserer und eurer Mutter, der heiligen Jungfrau Maria. Betet als Brüder, betet für Italien, dessen Volk große Tränen weint. Betet mit brüderlicher Liebe, betet für Mexiko, dessen Erde wegen des Vulkans Popocatepetl bebt. Betet im Glauben, betet, die Provokationen zwischen den Mächten sind ein Alarm für die Menschheit. Betet als Brüder und Schwestern, betet für die Schweiz, das Klima macht ihr zu schaffen. Die Menschheit, die leidet und bis zum Äußersten erschüttert werden wird, wird nach der Reinigung und dem Durchschreiten des Schmelztiegels als Kinder Gottes Frieden in ihren Herzen und eine Hoffnung erhalten, die nicht enttäuscht. Ihr werdet eine große Belohnung für eure Treue erhalten. Vorwärts, Kinder Gottes! Die ihr Gott ähnlich seid! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. August 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe bleibt offen für alle, die mir entgegenkommen wollen. Kinder, ihr müsst ein lebendiges Zeugnis meiner Liebe, meiner Barmherzigkeit für eure Brüder und Schwestern sein. Dies ist nicht der Moment der Klage, dieser Moment wird bald kommen. Dies ist die Zeit der Entscheidung, in der jeder Mensch mit meiner Barmherzigkeit gesegnet wird, so dass einer nach dem anderen die Sünden sieht, die er im Laufe seines Lebens begangen hat, ob er sie gebeichtet hat oder nicht. Sie werden das Gute sehen, das sie getan haben, und das, was sie nicht getan haben, das Böse, das sie begangen haben, die Sünden der Unterlassung, das ganze Leben hindurch. Diejenigen, die nach meinem Vorbild gegenüber ihren Brüdern und Schwestern arbeiten und handeln und mit all ihrer Kraft, ihrer Macht, ihren Sinnen Buße tun und ihre Sünden bekennen, mit dem festen Willen, sich zu bessern, dieses mein Kind wird die Warnung erfahren wie jeder Mensch, aber nicht mit der Intensität, die diejenigen erfahren, die aus Ungehorsam im Schlamm der Sünde bleiben und meine Rufe, die Rufe meiner Mutter und die Rufe meines treuen Heiligen Erzengels Michael ignorieren. Mein Volk, ich will, dass ihr wahrhaftig seid, und dazu müsst ihr aus euren Stürzen lernen, damit ihr euch erheben könnt, damit ihr im Schutz meiner Barmherzigkeit, durchflutet von meiner Liebe und der Liebe zu eurem Nächsten, gerettet werden könnt, wie der reuige Dieb; deshalb ist es für meine Kinder notwendig, um Vergebung zu bitten und zu lernen zu verzeihen. Die Menschen sind in einigen Bereichen ihres Lebens unvollkommen; diejenigen, die sich für rechtschaffen und unintelligent halten, müssen sich innerlich überprüfen! Meine Kinder neigen dazu, sich selbst zu idealisieren, ohne zu bedenken, dass das, was sie annehmen, zu einem Sündenbock werden kann, der es ihnen nicht erlaubt, sich mir zu nähern. Ihr könnt euren Bruder nicht verurteilen, bevor ihr euch selbst verurteilt habt; ihr müsst, meine Kinder, sofort eine Entscheidung über den Mangel an Barmherzigkeit gegenüber euren Brüdern und Schwestern treffen. Ist jemand über jeden Vorwurf erhaben? Lasst sie zu mir kommen und mir sagen, wie untadelig sie sind, und ich werde ihnen im Moment der Warnung antworten, wenn sie sich selbst sehen. Mein Volk, du bist geistig blind geworden, mit einem Herzen aus Stein, du bist ein Sünder, der mit verhärtetem Herzen auf andere Sünder blickt, du kritisierst, murrst heimlich über deinen Nächsten, glaubst, im Recht zu sein, und verweigerst deinen Brüdern die Liebe und die Vergebung, und so kommst du heran, um mich mit dem Hochmut dessen zu empfangen, der mich geohrfeigt hat, als das Gericht gegen mich im Palast des Hohenpriesters begann. Und ihr, mein Volk, wen habt ihr verurteilt und verdammt, geführt von falschen Zeugen, die euch später verraten werden, um euch vor mir zu retten? Ihr müsst in euch gehen und euch vor allem nach Liebe, Vergebung und Barmherzigkeit erkundigen, und ihr müsst die Flamme des Glaubens entzünden, damit ihr sie nicht verliert wegen derer, die in ihrem eigenen Fall irren und andere zu Fall bringen, damit sie nicht wieder aufstehen. Mein Volk, ich werde in Herrlichkeit und Majestät zu euch zurückkehren, ihr werdet mich als Richter sehen. Wie viele Menschen vergeben auf ihrem Sterbebett nicht und verurteilen sich selbst? Ich spreche zu den Lebenden, meinem Volk, dem Volk der Lebenden und nicht der Toten, ich spreche zu euch, damit ihr schnell handelt und Wiedergutmachung leistet. Diese ungehorsame Generation, die nicht auf mich hört, nicht auf meine Mutter und auch nicht auf meinen Gesandten, den heiligen Erzengel Michael, deshalb erhebt ihr euch nicht von eurem Totenbett, wo ihr mit eurem Stolz und eurem Ungehorsam verharrt, deshalb verhält sich die große Mehrheit der jungen Menschen arrogant, indem sie mit dem Finger auf die Älteren oder die Gleichaltrigen zeigt; ihr lebt unter "Wölfen im Schafspelz", ohne Schranken und Grenzen. Die großen Ereignisse, die von meiner Mutter an den Orten der wahren Offenbarungen vorausgesagt wurden, gehen in Erfüllung; Meine treuen und wahren Werkzeuge, die von meinem Volk verleugnet und missverstanden werden und die euch mitgeteilt haben, was in dieser Generation geschehen wird, werden abgelehnt, und mein Volk, ohne ihr Werk und ihre Taten zu betrachten, fährt fort, allmählich in den Abgrund der Sünden zu springen, auf den es von den Dienern Satans reduziert wurde, die sich vor der Menschheit versammeln, ohne sich zu verstecken, um das Schicksal der Nationen zu entscheiden, und die Menschheit denkt nicht nach und wälzt sich in Sünden zusammen mit denen, die das Gesetz Gottes nicht befolgen. Sie sind es, die dafür verantwortlich sind, dass der Rauch Satans, der in der Vergangenheit Meine Kirche durchdrungen hat, sie jetzt völlig überflutet und verdunkelt. Aus Liebe wiederhole ich euch einen Teil der Wahrheit, damit ihr aufwacht: Ich bin es, euer Herr und sein Gott, Jesus Christus, der mit der Wahrheit zu euch spricht, denn ich sehe die Herzen der Menschen. Ihr müsst gerettet werden, ihr müsst eure Brüder und Schwestern retten, ihr müsst Mich lieben, aber liebt zuerst euch selbst und eure Nächsten. Erhebt eure Augen, schaut auf und schreit im Gebet, bekennt eure Sünden und empfangt mich, um gestärkt zu werden, aber empfangt mich in Frieden. Mein Volk, betet, um den Glauben nicht zu verlieren, betet und empfangt Mich in Meinem Leib und Meinem Blut, kommt nicht, um Mich unwürdig bekleidet zu empfangen, lasst nicht den, der keine Kleider hat, kommen, um Mich zu empfangen, wie die, die Kleider haben und Mich beleidigen. Es ist nicht alles verloren, aber ihr müsst aufwachen, wenn ihr gerettet werden wollt; ändert euer Leben, ändert eure Einstellung, liebt, wie ich liebe und tut Buße. Ich leide für eure Leiden, für das, was ihr erlebt und erleben werdet, für eure geistlichen Kämpfe und dafür, wie sehr ihr im Gehorsam versagt. Ich freue mich über meine gehorsamen Kinder, über jene, die mir gehorchen und in jedem Augenblick darum kämpfen, nicht zu fallen, über jene, die sich bemühen, aufzustehen. Ich freue mich über jene, die zur Verfügung stehen, um ihren Brüdern und Schwestern zu helfen, und ich freue mich über jene, die meinen Willen verbreiten, indem sie die Flamme sind, die inmitten der Dunkelheit brennt. Dieses Mein Wort wird von Meinem Volk geschätzt, und unter Meinem Volk sind Meine Kinder der Heiligsten Herzen, die Ich liebe, und Ich segne ihre Beharrlichkeit in diesen Gebetsgruppen. Mein Volk, vergesst nicht, dass in dieser Zeit die ganze Macht des Bösen sich über die Menschheit ergießt. Jeder Mensch muss ein Leuchtfeuer sein, das den Weg zu Meiner Barmherzigkeit erhellt, damit eure Brüder und Schwestern keine Angst haben, sich zu bekehren und auf Meinem Weg weiterzugehen. Betet, dass das, was euch offenbart wurde, von dieser Generation erlebt wird. Betet, dass die großen Nationen immer unsicherer werden. Betet, dass die Elemente den Menschen angreifen und ihn das Unerwünschte erleiden lassen. Betet, die Erde bebt, und mit diesem Beben verändert sich auch die Geographie. Mein geliebtes Volk, habt keine Angst, tut Buße, habt keine Angst, tut Buße, habt keine Angst, ich bin Liebe ohne Ende, wahre Liebe. Ich bin die Wahrheit und das Leben. Ich segne euch mit Unendlicher Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. August 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, der Segen und die Hilfe des Himmels werden nicht auf sich warten lassen für diejenigen, die demütig um Hilfe aus dem Haus des Vaters und unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde bitten, während die Feinde der Seele sich mit voller Freiheit auf der Erde bewegen und die Zerstörung der Seelen suchen. Volk Gottes, die Dämonen bewegen sich so schnell, dass es ihnen gelingt, die Seelen in Sekundenschnelle durch die Eigenliebe des Menschen des Friedens zu berauben und sie in die Irre zu führen, um sie von unserem König und Herrn Jesus Christus und von ihren Brüdern und Schwestern wegzulocken. Ich ermutige euch, stark zu sein, euch innerlich zu bemühen, damit ihr keine leichte Beute für das Böse seid. Als Geschöpfe Gottes kennt ihr die täglichen geistlichen Kämpfe, und gleichzeitig seid ihr Zeugen der Liebe Gottes, die euch nicht verlässt, sondern euch immer wieder hilft, die göttliche Verbundenheit zu erkennen. Ihr seid Kinder Gottes, des Einen und Dreifaltigen, ihr seid Kinder unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde, und als Kinder Gottes bildet ihr sein Volk, das ständig aufgerufen ist, nicht vom Weg abzukommen. Ihr befindet euch auf einer Strecke, auf der ihr geprüft, erschüttert, durch einen Schmelztiegel geführt werdet, um euch zu polieren, um jene selbstsüchtigen und egozentrischen Partikel zu entfernen, die den Geist krank machen, die Seele verunreinigen und schließlich den physischen Körper mit Gefühlen und Emotionen zusammenbrechen lassen, die den Menschen krank machen und ihn daran hindern, nach dem Vorbild unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu denken und zu denken. Ich muss euch dies ankündigen, damit ihr es nicht vergesst, Volk Gottes, die Zeiten der Hungersnot rücken näher. Es ist wichtig, dass ihr euch mit unverderblichen Lebensmitteln eindeckt, denn die ungünstigen klimatischen Bedingungen werden die Ernten angreifen. Vergessen Sie nicht die vom Himmel erwähnten Medikamente für die Krankheiten dieser Zeit. Ihr solltet Kleidung für extreme Hitze und Kälte haben, denn das Wetter wird von einem Extrem ins andere wechseln, bis hin zu unvorstellbaren Ausmaßen. Seuchen werden sich im ganzen Land ausbreiten, Insekten werden alles angreifen, was ihnen in die Quere kommt. Die Häuser müssen durch Türen und Fenster geschützt werden, und man darf den Ort, an dem man sich befindet, nicht verlassen, bis die besagte Plage vorüber ist - sonst kann man sich schwere Verletzungen zuziehen. Der Mensch ist durch die Reaktion der Elemente nicht mehr sicher, diese verändern sich in wenigen Augenblicken. Missachten Sie meine Worte nicht, damit Sie nicht unnötig leiden. Wenn Sie von einer hochansteckenden Atemwegserkrankung hören, halten Sie sich nicht in Menschenmengen oder an Orten auf, an denen Sie einige Stunden mit Ihren Brüdern und Schwestern verbringen müssen, wie z. B. in Flugzeugen und öffentlichen Verkehrsmitteln. Warten Sie geduldig, bis die besagte Krankheit abgeklungen ist. Volk Gottes, seid gehorsam und geduldig, damit ihr mit gebührender Einsicht und auf meine Rufe hörend, vorsichtig seid, wenn ihr Reisen unternehmt, die keine Priorität haben. Die Erde befindet sich am Siedepunkt, und mancherorts wird dies dazu führen, dass Flughäfen und Straßen aufgrund von Vulkanausbrüchen, Erdbeben oder heftigen Stürmen für mehrere Wochen geschlossen werden. Die Menschen haben sich in ihrem Handeln und Wirken verändert, und da sie Teil dieses täglichen Prozesses sind, haben sie ihn als etwas Normales empfunden und sich auf Veränderungen in Verhalten, Moral und sozialen Regeln eingestellt. Die Menschheit wurde allmählich darauf konditioniert, Verhaltensweisen zu akzeptieren und zu unterstützen, die den natürlichen menschlichen Gesetzen widersprechen. Man kann deutlich sehen, wie die Menschheit ihren vertikalen Kurs eingeschlagen hat, um auf eine Reihe von Ereignissen zu treffen, die sie läutern werden. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Mexiko. Diese Nation unserer Königin und Mutter wird heftig geläutert werden. Angesichts der Sünde, die in diesem Land im Überfluss vorhanden ist, wird der Vulkan Popocatepetl mit dieser Reinigung beginnen, ohne die Bewegungen der Erde an verschiedenen Orten in diesem Land zu stoppen. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Kolumbien, das wegen seines Ungehorsams gegenüber den göttlichen Aufrufen und Ermahnungen unserer Königin und Mutter sehr hart geprüft wird und den Vulkan Galeras brennen sehen wird, so wie sein Land erschüttert werden wird. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Ecuador und für El Salvador, die von der Natur betroffen sein werden. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden schwer erschüttert werden. Der Mensch fährt fort, seine unvorhergesehenen Angriffe auf seine Brüder zu verüben. Italien - welch ein Leid, welch eine Sünde, welch ein Jammer! Geliebtes Volk Gottes, seid beständig, betet und empfangt unseren König und Herrn Jesus Christus gut vorbereitet, ohne zu vergessen, dass der Geist Gottes in jedem Menschen wohnt. Betet um das Kommen des Engels des Friedens. Betet um echte Reue und Sühne für die begangenen Sünden und seid freundlich zu euren Brüdern und Schwestern. Mit festem Glauben, durch Gott und für Gott. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. August 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin die Pforte des Himmels, deshalb rufe ich euch ständig auf, Seelen zu retten und Boten der Liebe Gottes des Vaters zu sein. Das Volk meines Sohnes ist das Volk, das geht und den Willen Gottes tut, indem es mit seinen Brüdern und Schwestern jene barmherzige Liebe teilt, die vom Heiligsten Herzen meines Sohnes ausgeht. Ich beobachte mit Traurigkeit, wie einige meiner Kinder, die meinem Sohn treu sind, sich abwenden, sich trennen, kalt werden, sich verirren, von Streitigkeiten, Eifersucht und modernistischen Interpretationen, die meinem Sohn entgegengesetzt sind, befleckt werden, so dass sich die Schlinge des Bösen auf der Erde ausbreitet, um zu spalten, denn in der Spaltung umgibt der Teufel die Seelen und trennt sie von der Herde meines Sohnes. Diese Generation befindet sich in allen Lebensbereichen in großem Aufruhr, aber vor allem wird sie von einer ernsten und wachsenden Flut geistiger Irrtümer erfasst, die euch hinunterzieht und euch von der wahren Lehre entfernt. Ihr müsst euren Glauben an die Verheißungen des Heils bewahren! Diese sind weder flüchtig noch Illusionen, sondern eine große Realität, der das Volk Gottes begegnen wird. Ich leide unter den Jugendlichen, die jede Ausrede suchen, um von der Seite meines Sohnes wegzulaufen, die sich in den Spitzfindigkeiten des Teufels verfangen, um sie von der Erfüllung der Gebote und Sakramente abzuhalten, die die gesunde Lehre verleugnen und die nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden können. Diejenigen, die sich meinem Sohn mit einem echten Wunsch nach Erlösung nähern, brauchen keine Erklärungen oder Rechtfertigungen; für diejenigen, die sich von meinem Sohn abwenden, ist kein Wort genug, noch ist irgendeine Tat oder ein Werk glaubwürdig. Ich leide für diejenigen, die sich Christen nennen und meinen Sohn in der heiligen Eucharistie empfangen, aber gerne Spaltungen in den Werken des Volkes Gottes verursachen. Diese meine Kinder werden in der Warnung so sehr leiden! In dieser Zeit greift der Teufel das Denken, die Sensibilität und den Verstand des Menschen an. Satans Waffe ist die Spaltung, um den Sieg zu erringen, deshalb werdet ihr ständig zu Einheit und Liebe aufgerufen. Ihr solltet daran denken, dass der Mensch einen geistigen Körper hat, und hier müsst ihr hart arbeiten, um zu verstehen, dass ihr das Gute ausatmen müsst, ohne euch von den Vergnügungen der Welt verderben zu lassen, die euch vom wahren Leben in meinem Sohn entfernen. Ihr müsst Boten der göttlichen Wahrheit sein, es gibt ein Leben nach dem Tod. Sünde ist Sünde und ihr müsst sie bekennen und sühnen. Ihr erlebt schwierige Zeiten und ihr werdet noch schwierigere Zeiten erleben, in denen ihr, obwohl ihr Geld habt, nicht in der Lage sein werdet, Essen zu kaufen, ihr werdet euch daran erinnern, wie ihr Essen weggeworfen habt und in diesem Moment werdet ihr euch danach sehnen. Die Kirche meines Sohnes wird wegen der Ungerechtigkeit in Dunkelheit getaucht werden, und dann werden sich die Prophezeiungen eine nach der anderen erfüllen und euch keine Zeit zum Atmen lassen - betet also den Heiligen Rosenkranz im Geist und in der Wahrheit! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in euren Familien, in euren Gemeinschaften müsst ihr, so viel ihr könnt, Schutzräume vorbereiten, die Schutzräume der Heiligen Herzen genannt werden. Seid nicht selbstsüchtig, beschützt eure Brüder und Schwestern mit der Liebe des Wortes Gottes, das in der Heiligen Schrift enthalten ist, und haltet euch die Gebote des Gesetzes Gottes vor Augen; auf diese Weise werdet ihr, vereint im Glauben, mit größerer Kraft der Erfüllung der Erscheinungen widerstehen. Die Zerstörung, die in der Natur und unter den Menschen herrscht, nimmt zu. Ihr, die ihr außerhalb der Harmonie des himmlischen Vaters lebt, seid die Ursache und Zeugen davon. Die Winde wehen mit größerer Kraft, die Natur hat sich bereits verändert - sie ist nicht mehr diejenige, die dem Menschen wohlgesonnen ist, der unangemessen lebt, arbeitet und handelt und sich und den Bruder, den er lieben sollte, mit Füßen tritt. Betet, meine Kinder, betet für Puerto Rico, ruft in Einheit, dass unter dem Aufruhr die Barmherzigkeit Gottes die Elemente beruhigen wird. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, das Chaos verschlimmert sich, Leben sind in Gefahr, die Menschen sind aufgewühlt. Betet, meine Kinder, betet für Bolivien, es wird mehr unter der Natur leiden. Meine Kinder, ihr vergesst das geistige Leben, den Aufstieg und die Göttliche Liebe, die in euch wiederbelebt werden muss. Ihr liebt nicht wirklich so, wie ihr glaubt, meinen Sohn zu lieben, sonst würde die Liebe zu meinem Sohn alle Zufälligkeiten des Lebens überwinden und ihr würdet euch ständig meinem Sohn zuwenden, um eurer Brüder und Schwestern willen. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch! Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, unser und euer König und Herr Jesus Christus und unsere und eure Königin und Mutter wecken euch aus Liebe. Jeder Akt der Liebe, den ihr vollbringt, bleibt nicht in euch selbst, noch ist er nur zu eurem Nutzen, sondern zum Nutzen der ganzen Menschheit. Die göttliche Liebe ist nicht statisch, sondern sie wird geteilt, und in diesem Teilen breitet sie sich aus, wo sie gebraucht wird, wenn ihr betet, handelt, fastet und von ganzem Herzen eure Kraft und eure Sinne aufopfert, denn es ist der Heilige Geist, der wirkt, wenn ihr arbeitet und handelt, wie unser König und Herr Jesus Christus wirkt. Ihr solltet euch sofort der göttlichen Liebe anvertrauen in dieser großen Etappe, die die Menschheit durchläuft, der "Epoche des dritten Fiat, der Epoche des Heiligen Geistes". In diesem Zeitalter schleicht der Teufel von einem Ende zum anderen, auf der Suche nach der kleinsten Gelegenheit, durch Spaltung zu herrschen, die die Ursache für den Untergang jedes guten menschlichen Ziels ist. Volk Gottes, du musst verstehen, dass du als Mensch einen steilen Weg gehst, du schwimmst gegen den Strom der Welt, du wirst geformt, um auf dem wahren Weg zu leben, vor dem du knien und beten, fasten und Opfer bringen musst, um die Weisheit zu finden, zu arbeiten und zu handeln. Ihr müsst wissen, dass ihr, wenn ihr im Geist wachsen wollt, immer bereit sein müsst, euer Bestes zu geben; ihr könnt immer etwas Neues lernen. In diesem dritten Fiat könnt ihr euch nicht stärken und dem Ruf folgen, den die Heilige Dreifaltigkeit an euch richtet, wenn ihr nicht demütig seid. Der Teufel sucht den Stolz, um sich in den Geschöpfen einzunisten und ihre Herzen zu verhärten. Bereitet euch vor, geliebtes Volk Gottes, indem ihr in den Gaben des heiligen Geistes Gottes wächst, in der Gabe der Weisheit, in der die Liebe aufleuchtet und das Geschöpf versteht, dass der Plan Gottes über alles erhaben sein muss und kein Hindernis sein darf. Die Gabe des Verstehens erleuchtet das menschliche Geschöpf, damit es die von Gott geoffenbarten Wahrheiten klar erkennen kann. Die Gabe des Rates, damit du unter den Möglichkeiten, die sich dir bieten, unterscheiden kannst - dazu musst du durch diese Gabe das Wissen erwerben, wie man zuhört und wie man seinen Brüdern und Schwestern hilft. Er wird nicht nach Äußerlichkeiten urteilen und nicht nach dem, was seine Ohren hören. Er wird die Schwachen mit Gerechtigkeit richten, und die Armen auf Erden wird er nach Billigkeit entscheiden". Die Gabe der Erkenntnis ist nicht das, was die Welt glaubt, sondern das, was Gott im Inneren eines jeden Menschen offenbart, was er über jeden von euch weiß. Die Gabe der Frömmigkeit, diese Gabe ermöglicht es euch, euren Brüdern und Schwestern gegenüber in ständiger Übung zu handeln. Um den Willen Gottes zu erfüllen, schaut der Mensch unermüdlich auf die Taten Jesu, um ihm ähnlich zu werden. Die Gabe der Tapferkeit wird im Glauben hervorgehoben, indem man das, was dem Kind Gottes widerfährt, mit dem Heroismus der Märtyrer selbst durchlebt. Diese Gabe stärkt das Durchhaltevermögen und die Beständigkeit, das völlige Vertrauen in Gott, der sich nicht vom Menschen abwendet. Die Gabe der Gottesfurcht verleiht dem Menschen den nötigen Willen, sich von dem abzuwenden, was ihn zum Bösen verführt, um nach dem Willen Gottes zu arbeiten, zu leben und zu handeln. Ich bitte Sie dringend, meine Worte aus dem Willen Gottes ernst zu nehmen, zu Ihrem Wohl und zur Rettung der Seelen. Der Teufel paktiert mit den Menschen, um neue Macht über die Menschheit zu erlangen und so die Welt zu beherrschen. Wacht ständig, damit die Kraft aller eins ist und damit das Böse nicht in die Kinder des Allerhöchsten eindringen kann. Die Hand unserer und eurer Königin und Mutter der ganzen Schöpfung in dieser Zeit festzuhalten bedeutet, ständig die Kraft zu erhalten, nicht aufzugeben. Die Welt und ihre Machenschaften haben ihren Kampf intensiviert, um das Volk Gottes in die Irre zu führen, denn das Böse wimmelt auf der ganzen Erde und der Mensch hat Freude am Bösen. Das Volk Gottes bewahrt die Liebe Gottes, indem es den menschlichen Charakter mit seiner bösen Veranlagung, seiner Selbstsucht und den vielen Ballastelementen, die den Menschen in die falsche Richtung ziehen, nicht an die erste Stelle setzt, sondern nach dem Vorbild Christi gestaltet. Ihr wisst, dass das Böse sich an der menschlichen Schwäche erfreut und die Stärke im Menschen verabscheut, die Stärke, die es ihm nicht erlaubt, vom rechten Weg in unserem und eurem König und Herrn Jesus Christus abzuweichen. Der Mensch ist materialistisch geworden, er idealisiert ein gewisses Morgen des Komforts und des Überflusses und vergisst dabei, dass das Arbeiten und Handeln gegen den Willen Gottes Unglück über die Menschheit bringt und die Elemente veranlasst, den Menschen abzulehnen und ihn nicht anzuerkennen. Volk Gottes, der Krieg liegt noch vor euch, es hängt von dem Gedanken eines Führers oder einiger Führer der Mächtigen ab, aus Angst vor dem Scheitern zu handeln, damit dieser Schritt getan wird, der die Menschheit in den dritten Weltkrieg führt. Die Unruhen auf geistigem, politischem, materiellem und moralischem Gebiet sind sehr destabilisierend für die Menschheit. Ein Schritt und der Mensch wird in den Abgrund des Bösen stürzen. Um seine Seele zu retten, muss der Mensch eine starke und feste Entscheidung treffen, die auf dem Glauben basiert. Auch wenn es scheint, dass das Böse überwiegt, wird es nicht triumphieren, denn die Heilige Dreifaltigkeit ist über allem und in allem für immer und ewig, Amen. Vandalismus und Verfolgung nehmen zu gegen das, was unseren König und Herrn Jesus Christus repräsentiert, gegen das, was unsere Königin und Mutter der ganzen Schöpfung repräsentiert, und gegen die Gläubigen Gottes. Das wird sich ausbreiten; ihr dürft euch nicht davor fürchten, denn ihr müsst eure Seele retten, deshalb bin ich gesandt. Die Macht der Freimaurerei und der Illuminaten ist äußerst verhängnisvoll für die Menschheit, denn sie haben jeden menschlichen Bereich infiltriert - ihr wisst das, die höheren Reiche der Welt wissen davon und handeln mit ihnen, indem sie vorgeben, nichts davon zu wissen, um sich nicht zu kompromittieren, denn sie sind nicht an der Rettung der Seelen interessiert. Volk Gottes, der Kampf zwischen Gut und Böse beginnt mit Eifersucht und Spaltungen, seid standhaft, bewahrt den Glauben, lasst euch nicht von Lauheit überwältigen. Bleibt standhaft, seid wachsam und beobachtet, dass sich die Natur mit großer Wut gegen die Menschheit erhebt und der Mensch weiterhin lauwarm ist und unseren König und Herrn Jesus Christus verhöhnt, den er aus der Mitte seiner Kirche vertreiben will. Betet Kinder, betet, dass das Wort unseres und eures Königs und Herrn Jesus Christus nicht entstellt wird. Betet Kinder, betet für Hawaii, die Natur lässt den Vulkan Kilauea mit großer Kraft ausbrechen, die Vulkane Mauna Loa und Kilauea werden erschüttert. Betet Kinder, die Menschheit ist ein Zuschauer des Leidens eurer Brüder und Schwestern; sie wird aufhören, ein Zuschauer zu sein, und alle werden als Akteure in die Geschichte der Menschheit eintreten. Bereitet euch auf die Warnung vor. Volk Gottes, du wirst leiden, und wegen dieses Leidens wird die große Barmherzigkeit Gottes den Engel des Friedens senden. Diejenigen, die auf ihn warten, werden ihn erkennen. Nehmt teil an der Gemeinschaft der Heiligen. Die wie Gott sind! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. September 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Barmherzigkeit ergießt sich ständig über diejenigen, die wachsam bleiben, um Meine wahren Kinder zu sein, und über diejenigen, die ihr Leben ändern und zu Meinem Weg zurückkehren. Es gibt keine Beugung in Meinen Kindern, sie kennen Mein Gesetz, und im Herzen Meines Volkes muss die göttliche Liebe zu euren Brüdern und Schwestern vorherrschen, die das Herz frei von aller Härte hält, die den ständigen Fluss der Vereinigung mit Unserem Willen behindert. Wenn Meine Liebe zu all euren Brüdern und Schwestern nicht in einem Menschen fließt, ist dieses Wesen eine Ursache des Schmerzes für Mich, weil ihr nicht in ständiger Gemeinschaft mit Meinem Haus bleiben könnt, auch nicht in der Gemeinschaft der Heiligen, weil Hindernisse euch zwischen dem "Jetzt" und dem "Noch nicht" halten. Die Menschheit befindet sich zwischen der Finsternis und dem Licht meiner Liebe und ist eine direkte Gefahr für jene, die keinen starken Glauben haben, der frei von menschlichem Ego ist. Der Teufel greift meine Kinder dort an, wo er weiß, dass es ihnen am meisten weh tut, um ihnen dann ins Ohr zu flüstern, dass sie sich von mir abwenden sollen, und auf diese Weise führt er sie ins Verderben. Mein geliebtes Volk, wenn ihr mit dem ultimativen Moment in der menschlichen Geschichte konfrontiert werdet, und daher in eurer persönlichen Lebensgeschichte, sollte die Antwort eine sein - Gehorsam. Deshalb muss mein Volk nicht halbherzig arbeiten und handeln, sondern in vollem Gehorsam als Vollstrecker meines Willens. Ihr glaubt nicht an die Offenbarungen meiner Mutter, des heiligen Erzengels Michael und der meinen, sonst hättet ihr eure Arbeit und euer Handeln bereits geändert. Ihr wartet auf den Ablauf der Zeit, ohne die Absicht, euer Leben zu ändern, und ignoriert die Tatsache, dass die Zeit Gottes Verantwortung ist, nicht die des Menschen, und wer darauf wartet, meine Barmherzigkeit zu empfangen, darf nicht bis morgen warten, um sich zu bekehren, sondern muss es jetzt tun. Ihr dürft nicht in der Lauheit, in der Unbarmherzigkeit, in der Eifersucht, in der geringen oder fehlenden Barmherzigkeit, die ihr einander entgegenbringt, verharren. Ihr setzt weiterhin eure Hoffnung auf meine Liebe, auf meine Barmherzigkeit, ohne die endgültige Änderung vorzunehmen, ohne zu versuchen, jetzt besser zu sein! Es gibt lauwarme Menschen, die meinem Weg folgen wollen, ohne sich von ihrem menschlichen Ego zu lösen, wenn dieses mit Schmutz durchtränkt ist, der sie im Schlamm hält. Sie suchen alles, was Wasser enthält, um ihren Durst zu stillen, aber sie trinken nicht das lebendige Wasser aus meinem Heiligsten Herzen, sie widerstehen der vollständigen Bekehrung und halten ihre Herzen mit Stolz bedeckt, aus dem alles Böse kommt. Mein Volk muss sich fragen, wie viel Liebe in seinem Herzen ist, wie viel Hass, Groll, wie viel Egoismus, wie viel Wunsch, meine eigene Liebe zu sein, mit allem, was das mit sich bringt. Lauheit ist kein guter Begleiter, sie vergiftet den geistigen Körper, führt zu Eitelkeit, zu Arroganz, zu Hindernissen, die sich zwischen die menschliche Schöpfung und Meinen Willen schieben und sich dem Irrtum anhängen. Mein Volk, dieser Moment ist ein Moment der Wiedergutmachung für diejenigen, die Mir näher kommen wollen. Es ist ein Moment der Reue, der Umkehr, denn angesichts des Giftes Satans ist es dringend notwendig, dass ihr stark und fest im Glauben bleibt, sonst wird euer Wehklagen größer sein, wenn ihr nicht in der Lage seid, euch aus den Klauen Satans zu befreien. Mein Volk ist angesteckt von Selbstverliebtheit, Taubheit, Blindheit, die es nur dazu ermutigt, dort zu bleiben, wo Satan ihnen sagt, dass sie bleiben sollen, es wird täglich von neuen Dämonen überwältigt, die ihm neue Irrtümer einflößen, neue Taten des Ungehorsams, neue Verleugnungen des Gebots, meinen Vater über alles und meinen Nächsten zu lieben, woraus jeden Augenblick neue Verleugnungen entstehen - meines Wortes, meiner Bitten, meiner Sakramente, bis ihr dazu kommt, euch der Ausschweifung hinzugeben, die Satan dem Menschen vorschlägt, um ihn von mir wegzuführen. Meine Kirche ist auch von neuen Irrtümern befallen, um euch von der Mitte Unserer Heiligsten Dreifaltigkeit abzulenken und Neuerungen anzunehmen, die nicht der Wille Unserer Heiligsten Dreifaltigkeit sind, sondern von Menschen, die durch Machtmissbrauch Linien in die entgegengesetzte Richtung zu Meinem Willen gezogen haben. Die Schlechtigkeit des Menschen tritt hervor und trifft alle Menschen. Die Meere entfesseln neue und unbekannte Kräfte gegen die Menschheit, die Natur trifft die menschliche Schöpfung durch Unterdrückung schwer, die Luft ist verseucht und meine Kinder leiden. Die Erdbeben verstärken sich, und die Kraft der Vulkane versetzt die Menschheit in Erstaunen. Die ständige Einwirkung der Sonne auf die Erde hat den Zyklus der Erde beschleunigt, und die Tage werden kürzer, so dass der Mensch weniger Zeit hat, zu sündigen; wer sich für gerecht hält, wird sein Böses auf dem Höhepunkt sehen, und die Gerechten werden von der Sünde, die Satan ihnen präsentiert, verunreinigt, daher mein ständiger Aufruf zur völligen Bekehrung, nicht zur Lauheit, die von der Mehrheit ausgeht, sondern zur wahren Bekehrung, bei der der Mensch sich von meinem Heiligen Geist ernährt und nicht von sich selbst. Große Ereignisse werden in der Atmosphäre durch den Einfluss der Sonne entstehen. Krankheiten plagen den Menschen aufgrund mangelnder Treue, die Gesellschaft ist eine Quelle, in der es von Feinden der Seele wimmelt aufgrund der geistigen Leere, in der ihr lebt. Ich fordere euch auf, vereint zu sein, treu und wahrhaftig zu sein, mein Wort nicht zu verkaufen, damit es nicht von Heuchlern weggerissen wird. Haltet euch an die Heilige Schrift, damit ihr nicht unsicher geht, sondern mit festem Schritt, Werke der Barmherzigkeit sind in dieser Zeit notwendig, um Liebe, Barmherzigkeit, Güte zu üben, in diesen Momenten, in denen die Menschheit im Begriff ist, große Strafen zu empfangen, wie sie sie nie zuvor empfangen hat, "der Mensch zieht seine eigene Strafe auf sich. Betet, meine Kinder, betet für Spanien und Italien, die schweren Konflikte nehmen wieder zu, und meine Kinder werden in ein totales Chaos gestürzt. Betet, meine Kinder, betet, der Kommunismus mit seinem langsamen Übergang übernimmt die Macht, wie es ihm gefällt, und wird seine Waffen schicken.... Betet, meine Kinder, betet, Bolivien, Mexiko, Mittelamerika, die Vereinigten Staaten werden schwer erschüttert. Die Regenfälle werden in unvorstellbarem Ausmaß zunehmen, wo die Dürre anhält, beginnt die Lebensmittelknappheit. Argentinien, diese geliebte Nation, leidet. Weiht diese Nation dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter und meinem Heiligsten Herzen, damit die Unglücke euch nicht übermäßig leiden lassen. Mein geliebtes Volk, verliert nicht den Glauben, seid weiterhin unserer Heiligsten Dreifaltigkeit treu und liebt meine Mutter, mein Friedensengel wird kommen, um meinem Volk Trost zu spenden, und ihr werdet meine Macht und Herrschaft über alles, was geschaffen wurde, erkennen. Ihr seid meine Kinder, ich rufe euch auf, treu zu sein. Meine offene Seite hat euch geboren und ihr müsst zu ihr zurückkehren. Mein Segen und meine Liebe über meinem Volk, das ich mit einer ewigen Liebe liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. September 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Volk meines Sohnes muss seine Schritte beschleunigen und eine letzte Umkehr vollziehen, um die kommenden Angriffe abzuwehren. Geliebte Kinder, ihr wandelt inmitten einer geistlichen Lauheit, die ihr euch niemals leisten könnt, und das umso mehr, als die Teufel bereit sind, die Seelen mit sich zu nehmen, die sie durch die Neuheiten, die die Welt ihnen präsentiert, empfangen. Ihr erlebt einen beschleunigten Glaubensverlust angesichts der Vielfalt der Ideologien, die in Windeseile vor euch auftauchen und diese Generation in den geistigen, sozialen und politischen Zusammenbruch führen. Diese Generation, die auf einen Glaubensverlust zusteuert, ist lasch und denkt nicht daran, dass der Teufel heimtückisch in viele meiner Lieblingssöhne eindringt, in Teile von Orden und Ausbildungsstätten, um noch mehr Menschen einzufangen, die sich dem wahren Lehramt der Kirche meines Sohnes widersetzen. In den hohen politischen Sphären, die von Sektoren der Menschheit beherrscht werden, die die Kontrolle über die Menschheit aufrechterhalten, breiten sich Bewegungen für eine einzige Währung aus, die ihre dunklen Interessen in allen Nationen verankern, die sie auf die eine oder andere Weise beherrschen. Diese Herrscher der Nationen erhalten ihre vielfältige Macht durch die Tentakel des Bösen, die jetzt an der Kirche Meines Sohnes arbeiten, um sie zu zerstückeln und Meine Kinder zu verfolgen. Mit großem Interesse haben sie den Teufel in die Menschheit eingeführt, indem sie besonders die Lauesten gefangen nehmen, jene, die nicht in Harmonie mit der Kirche meines Sohnes sind, und in ihr jene, die behaupten zu glauben und sich dann Atheisten nennen. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, müsst fest im Glauben stehen, das Gesetz Gottes lieben, es erfüllen wie nie zuvor, meinen Sohn in der Eucharistie empfangen, richtig vorbereitet, um geistig stark zu sein und dem Bösen nicht nachzugeben, das in das Volk meines Sohnes eingedrungen ist und mit größerer Kühnheit angreifen wird. Geliebte Kinder, bereitet euch geistig vor, liebt einander als Brüder und Schwestern, setzt euch nicht mit euren Brüdern und Schwestern an den Tisch wie die Spione mit denen, die sie nicht lieben. Ihr müsst wahre Kinder meines Sohnes sein, die angewiesen sind, Liebe zu sein, wie er Liebe ist. Die menschliche Liebe ohne das Fundament der göttlichen Liebe ist nicht tragfähig. Deshalb verlassen meine Kinder das Boot nicht, egal welche Stürme auf dem Meer aufziehen; im Gegenteil, wenn der Sturm am heftigsten zu sein scheint, dann klammern sie sich fester an das Gebot der Liebe und an das göttliche Gesetz, indem sie am wahren Lehramt der Kirche festhalten und in Geist und Wahrheit leben. Auf diese Weise wird inmitten der Hektik der Welt die Musik verstummen, und die Menschheit wird unbewegt bleiben! Diese Generation hat sich selbst verdorben, indem sie meinen Sohn verleugnet und sich der Unmoral und den weltlichen Vergnügungen zugewandt hat; es wird vierzig Tage und vierzig Nächte lang nicht regnen, ihr werdet meinen Sohn nicht sehen, den ihr ständig kreuzigt, aber in der Großzügigkeit der Barmherzigkeit Gottes werdet ihr die Warnung erfahren, damit diejenigen, die es wünschen, sich bekehren, und die Bekehrten gestärkt werden, damit sie ihren Glauben nicht verlieren und ihre Liebe zur Heiligsten Dreifaltigkeit stärken. Ohne die Erschöpfung der Barmherzigkeit Gottes werden die Bitten um Bekehrung nicht aufhören, damit die Menschheit nicht in den Armen des Teufels einschläft, der sie ins Verderben führt. Ihr wisst, dass der Teufel meine Kinder verfolgt, und ich als Mutter der Menschheit und die Legionen des Himmels lassen das Volk meines Sohnes nicht im Stich, das das Lehramt der Kirche meines Sohnes respektiert. Habt keine Angst, bin ich nicht eure Mutter hier? Ich rufe euch auf, den heiligen Erzengel Michael anzurufen, aber vor allem, jedes der Gebote der Gesetze Gottes zu leben, indem ihr euch der Barmherzigkeit Gottes überlasst, die keinen von denen verlässt, die im Geist und in der Wahrheit reumütig kommen. Betet den heiligen Rosenkranz, vergesst nicht, den heiligen Erzengel Michael anzurufen, vergesst nicht, euch gegenseitig als Brüder und Schwestern zu lieben. Betet, meine Kinder, betet für die Stärkung des Glaubens im Volk Gottes. Betet, meine Kinder, betet für die Türkei, die von der Natur gegeißelt wird. Betet, meine Kinder, betet für Paraguay, die Erde bebt. Betet, Kinder, betet für Italien. Der Vulkan Stromboli warnt sie. Betet, Kinder, betet. Mittelamerika zittert. Bleibt fest im Glauben, seid meinem Sohn treu, seid vorsichtig mit Neuerungen in der Kirche meines Sohnes. Hört mit diesem beschleunigten Lebensstil auf und seht das Geschenk des Lebens, damit ihr geistig vorankommt, damit ihr gestärkt werdet und euer Glaube nicht untergraben wird; lebt in dieser Lehre der Liebe Gottes und "trinkt von dem Land, in dem Milch und Honig fließen", habt keine Angst, lebt nicht im beschleunigten Tempo derer, die weit von meinem Sohn entfernt sind. Seid euch des Augenblicks bewusst, in dem ihr meinen Sohn kennen müsst, um ihn zu lieben, nicht wie jene, die ihn nicht kennen, ihn lieben, sondern um eine Person zu sein, die mein Sohn "die Schüler seiner Augen" nennt. Nicht alles ist bitter; wer meinen Sohn wirklich liebt und sich ihm anvertraut, indem er die Heilige Schrift nimmt und sie in die Praxis umsetzt, ist ein Jünger meines Sohnes. Ich liebe dich und segne dich, fürchte dich nicht! Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. September 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Volk wird in meinem Herzen bewahrt, deshalb rufe ich euch auf, auf eure Sinne zu achten und auf das, was um euch herum ist, damit ihr nicht in die Irre geht. Wohin geht ihr, meine Kinder? Ihr wisst gut, was der sichere Weg ist, um zu mir zu kommen. Diejenigen, die Abkürzungen nehmen, entfernen sich von mir. Wollt ihr eure Seele retten? Erfüllt die Gebote, liebt sie und bringt sie in eurer täglichen Arbeit und eurem Handeln zum Leben. Seid Täter Meines Willens, den Ich euch in jedem Augenblick kundtue, den ihr aber nicht wahrnehmt, weil ihr im Hin- und Herlaufen verharrt, das euch nicht erlaubt, Mir näher zu kommen. Ihr solltet euch beruhigen, wahrhaftig sein und mit all eurer Kraft, Macht und euren Sinnen wünschen, in meinem Willen zu bleiben und die Hand meiner heiligsten Mutter zu nehmen. Seid euch bewusst, dass ihr Mich kennen müsst, um Mich zu erreichen, um Mich zu lieben. Meine Kinder, die List des Bösen lädt euch ein, von Mir weg zu arbeiten und zu handeln, indem sie euch Handlungen und Werke vorsetzt, die falsch, sündig, häretisch und profan sind, um euch zu verwirren und euch das Böse als gut und das Gute als böse sehen zu lassen, indem sie die Verwirrung, die meine Kirche erlebt, ausnutzt, habe ich euch bereits angekündigt, dass "Priester gegen Priester, Bischöfe gegen Bischöfe, Kardinäle gegen Kardinäle aufstehen werden. Meine Kirche lebt in Aufruhr, zermalmt vom Bösen, das in sie eingedrungen ist, um sie zu beherrschen und sie leiden zu lassen. Meine Kinder müssen standhaft bleiben und Geschöpfe des Glaubens sein, gestützt auf die Kenntnis Meines Wortes und die Liebe zu Unserer Heiligsten Dreifaltigkeit. Mein Wort gilt für gestern, heute und für immer. Es ist aktuell und daher ewig neu, es braucht keine Neuerung durch den Menschen, aber es muss angenommen werden, es muss in jedem Augenblick eures Lebens in die Praxis umgesetzt werden, damit ihr die Lumpen, die ihr tragt, hinter euch lasst und neue Kleider anzieht. Die Menschheit wird von denen beherrscht, die in die großen Institutionen der Nationen eingedrungen sind und den Eindruck erwecken, sie würden den Bedürftigen helfen und das Wohl der Nationen und der Menschen suchen. Wacht auf, Kinder, tappt nicht im Dunkeln! Die Freimaurerei, die in meiner Kirche verwurzelt ist, beschmutzt mich und bringt euch dazu, euch von mir abzuwenden und zu feiern, dass ihr die Herods von heute seid, indem ihr der Abtreibung zustimmt, die mein Herz bluten lässt. Unter meinem Volk fördern sie in böser Weise die Beteiligung an verderblichen Ideologien, die die Natur vergöttern und sich meiner Lehre widersetzen. Wundert euch nicht über die Kraft der Natur und ihre Phänomene, die immer mehr zunehmen und den Menschen zurufen, sie nicht anzubeten. Ich bin euer Gott, und ihr dürft nichts anderes als mich verehren. Ich bin die Auferstehung und das Leben. Wer an mich glaubt, wird leben, auch wenn er stirbt. Diese Generation steht vor Meiner Barmherzigkeit und sieht sie nicht, vor Meiner Barmherzigkeit und sieht sie nicht, vor Meiner Gerechtigkeit und sieht sie nicht. Deshalb gehen sie, angezogen vom Magneten des Bösen, von Sünde zu Sünde, von Verbrechen zu Verbrechen. Die Begierden des Fleisches sind mannigfaltig, weltliche Vergnügungen überschwemmen die Menschheit, und all das währt eine Weile - "sie sind nicht ewig" - während die Folgen der Sünde ohne gebührende Reue tatsächlich ewig sind. Wacht auf, Kinder, schlaft nicht! Meine Kirche ist von falschen Ideologien angegriffen worden. Ich wünsche mir die Erlösung aller Meiner Kinder. Mein Volk, die Erde wird euch mit einer Folge von starken Erschütterungen und Erdbeben aufwecken, nicht nur an den bekannten tektonischen Verwerfungen, sondern auch an solchen, die von diesen Verwerfungen ausgehen und neu erscheinen. Parallel dazu erwachen die Vulkane, die Bedürfnisse der Menschheit wachsen angesichts des unerwarteten und verfrühten Klimawandels, den der Mensch mit seiner Rebellion, seinem Ungehorsam und seiner Arroganz ausgelöst hat. Die Menschheit darf dem Krieg, den sie selbst begonnen hat, nicht gleichgültig gegenüberstehen, sondern muss auf den Fortgang des Krieges achten. Betet, meine Kinder, betet für meine Kirche, damit keine Neuerungen in sie eindringen und den Willen unserer Dreifaltigkeit verfälschen. Betet, indem ihr Enthaltsamkeit beim Essen anbietet, soweit es jeder Körper erlaubt. Betet, meine Kinder, betet für Finnland. Unerwartete vulkanische Aktivitäten bringen große Nationen in Bedrängnis. Betet, meine Kinder, betet. Europa leidet durch und durch. Betet, meine Kinder, Deutschland leidet; die Vereinigten Staaten werden weiterhin von der Natur gegeißelt und sind erschüttert. Mein Volk, ich bin nicht rachsüchtig, sondern barmherzig, ich erlaube dem Menschen, dorthin zu gehen, wohin sein Wille ihn führt, und gleichzeitig die Folgen seines Willens zu tragen. Ich bin die Liebe und ich rufe euch auf, Meine Liebe zu sein, zu leben, indem ihr eins seid. Die Brüderlichkeit ist für mein Volk unerlässlich. Meine Liebe ruft euch auf, in mein Heiligstes Herz einzutreten. Mein Volk, ich bin dein Gott! Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Oktober 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, das ihr einander mit der Liebe der Allerheiligsten Dreifaltigkeit liebt, ich teile euch den Willen Gottes mit. Wer wie Gott! Mit Bedauern sprechen so viele menschliche Geschöpfe diese Worte mit großer Verachtung aus und nehmen den "Schutz" des Teufels an, der sie selbst in seinen See des ewigen Feuers werfen wird, wenn sie nicht vorher Buße tun. Dieser Augenblick verlangt vom Volk Gottes Besonnenheit. Es ist ein Moment des Gehorsams gegenüber dem göttlichen Gesetz, des strikten Festhaltens an der Heilsgeschichte. Ihr müsst wissen, wen ihr liebt, und weil ihr ihn nicht richtig kennt, macht sich in diesem Augenblick Verwirrung breit. Ihr seid gerettet, wenn ihr am göttlichen Werk und Wirken teilnehmt, wenn ihr das göttliche Gesetz erfüllt und euch an die Lehren Christi, des Königs des Universums, haltet, der durch seine Jünger seinem Volk Lehren hinterlassen hat, die nicht verjähren. Unser König und Herr des Himmels und der Erde stellte seine Gemeinschaft mit den Menschen her und rief sie auf, Menschenfischer zu sein und die gute Nachricht weiterzugeben. Es ist ihnen nicht gelungen, die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu untergraben, auch nicht den Sekten im Laufe der Jahrhunderte und auch nicht Satan selbst durch seine Abgesandten. Die Kirche Gottes wird nicht zerbrechen; sie wird durch die Unkenntnis ihres Königs erschüttert, aber nicht besiegt werden. Der Mensch von heute ist gebildet, aber nicht alle sind geistlich; Gebetsbücher haben Staub und Motten, wie die Herzen mancher, die sagen, sie lieben unseren König und Herrn Jesus Christus. Ein Mensch, der seinen Herrn liebt, betet mit seinem Herzen, wenn er keine Bücher hätte, bräuchte er sie nicht - Gebete werden im Inneren eines Menschen geboren, sonst sind sie leere Worte, ohne Liebe. Ihr, das Volk Gottes, müsst die Liebe Gottes verinnerlichen, damit ihr die Stille genießen könnt, diesen Moment "allein mit Gott", in dem ihr Ihn findet, wenn ihr Ihn richtig sucht, denn es gibt einen Geist, der den Menschen wie ein Magnet anzieht, und das ist der "Geist Gottes". Der Geist Gottes schenkt Frieden und führt daher dazu, dass das menschliche Geschöpf gerne ständig wiederholt, was sein Herr Jesus Christus ihn gelehrt hat, und sich zurückzieht, um allein mit dem Vater zu beten. Die Kirchen dürfen nicht entweiht werden. Geliebte Söhne unserer und eurer Königin und Mutter der ganzen Schöpfung müssen ihre Mutter, unsere Königin, lieben, sonst gebt ihr kein Beispiel dafür, gute Kinder zu sein. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der Mensch hat die Schöpfung zerstört, verwüstet, verschlungen, ausgelöscht und muss die Reinigung von den Missbräuchen erfahren, die er der Erde angetan hat, aber die Klagen dieses Augenblicks werden nicht wiederherstellen, was der Mensch der Erde angetan hat. Deshalb ist dies der Moment, den Blick zum Himmel zu richten und um Erbarmen für die gesamte Menschheit zu bitten, ohne in die Falle Satans zu geraten, der in Kenntnis der ihm zur Verfügung stehenden Zeit die Kinder der "mit der Sonne bekleideten Frau" angreift. Die Schöpfung will erneuert werden, und dieser Prozess wird mit dem neuen Himmel und der neuen Erde kommen. Die Menschen müssen ihren Blick auf Gott richten und an die Macht glauben, die über der ganzen Schöpfung steht, an Gottes Allmacht glauben, an den Glauben an Gott glauben. Gottes Volk, der Teufel will, dass der Mensch nicht die Essenz des inneren Lebens ist, sondern dass der Geist des Menschen durch Weltlichkeit und Geschäftigkeit verdeckt wird, die ihn durch andere Dinge verwirrt und weniger geistig macht. Die Erde ist durch den Menschen krank geworden, und in dieser Zeit muss sich der Mensch auf die Reinigung vorbereiten. Je mehr ihr den Modernismus und das, was im Gegensatz zu dem steht, was von unserem König und Herrn Jesus Christus festgelegt wurde, annehmt, desto größer ist die Reinigung. Die Menschheit weiß, dass sie sich in einer Zeit der Zeichen befindet, die sie nicht vermeiden kann. Die Zeichen der Zeit, in der das Wasser in die Erde eindringen wird, um sie zu reinigen, die Feuer der Vulkane werden mit Macht hervorbrechen und es euch unmöglich machen, mit dem Flugzeug zu reisen, weil sie Gase ausstoßen. Die Tatsache, dass schlafende Vulkane erwachen, ist für die Menschheit nicht neu; neu ist die Form, die Gewalt dieses Erwachens der schlafenden Vulkane und die Auswirkungen, die es auf die menschliche Existenz haben wird. Diese Generation, in der es von Sünden wimmelt, wird nicht von Gott bestraft - nein! die Strafe ist noch nicht gekommen. Die Erde wird, da sie instabil ist, durch den Atem eines Sterns abgelenkt werden, der in der Nähe vorbeizieht, ohne es ankündigen zu können, und hier wird die Klage des Menschen sein. Die Macht des Menschen über den Menschen ist so eingerichtet, wie bei dem, der das Spiel hat und es so einrichtet, dass das Szenario nicht dasselbe ist; deshalb erheben sich die Völker und töten. Wehe den Ländern, in denen die Abtreibung erlaubt ist! Wie sehr werdet ihr unter diesem Verrat an Gott leiden! Achtung, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus! Der harte Moment rückt näher, die Wehklagen werden nicht auf sich warten lassen. Ihr werdet die Instabilität in allen Bereichen des menschlichen Lebens erleben. Seid wachsam. Betet, Volk Gottes. Betet für Mittelamerika. Ihr werdet von Erdbeben erschüttert werden. Erwachende Vulkane werden den Kindern unseres Königs Anlass zur Sorge geben. Betet, Volk Gottes, betet. Italien wird unterminiert. Frankreich wird in Angst und Schrecken versetzt werden. Betet, Volk Gottes, betet. Es kommt eine Warnung, und ihr seid nicht vorbereitet. Betet, Volk Gottes. Die Vereinigten Staaten leiden unter wirtschaftlicher, sozialer und politischer Instabilität. Betet, Volk Gottes. Vergesst nicht, für Mexiko zu beten. Es wird von einem starken Erdbeben heimgesucht. Betet, Volk Gottes, betet für die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Bleibt wach, Kinder Gottes, bleibt wach, wenn die Nacht hereinbricht. Seid einmütig, barmherzig, vergebend und liebend. Wir warten gespannt auf den Ruf von dir. Seid gesegnet durch die göttliche Hand Gottes. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Oktober 2019 - St. Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, die Menschheit ist wie ein Pferd, das läuft, wohin es gezwungen wird. Die Eine-Welt-Regierung übt ihre Macht über die Menschen im Verborgenen aus, indem sie geheime Anweisungen von Institutionen und Agenturen verbreitet, die für einen guten Zweck geschaffen wurden, aber so wie der menschliche Verstand Macht über das ausüben will, was er kann, so tut er es im Moment mit der Menschheit. Die Menschen rebellieren gegen Gott, eine Aktion gegen das, was die Macht darstellt, die über aller Macht steht. Die Menschen erheben sich und demonstrieren gegen das, von dem sie wissen, dass es die Allmacht Gottes ist, sie rebellieren, um nicht das Gefühl zu verlieren, dass sie die Herren ihres Lebens sind, was nicht stimmt. Sie sind die Herren ihres Schicksals, aber der Schöpfer des Lebens ist Gott. Die Menschen setzen den menschlichen Willen gegen den ein, der ihnen das Leben geschenkt hat, um zu zeigen, dass niemand Macht über sie hat. Sie erheben sich gegen das, was den Schöpfer des Lebens repräsentiert, und besiegeln so ihr Schicksal in Richtung Elend, in Richtung Böses, in Richtung Bitterkeit, in Richtung Elend, in Richtung Leid, ohne zu sehen, dass hinter allem der große Plan des Teufels steht, dich von Gott zu trennen und dich nicht zum ewigen Leben zu retten. Der Mensch wird sich in den Händen der Freimaurerei quälen, die den Menschen durch vermeintliche Fortschritte, die vom Menschen als Mittel der Rebellion angenommen werden, in Knechtschaft hält. Es bedarf nur einer einzigen Handlung des Menschen gegen den Willen Gottes, um das ewige Gut zu verwirken, wenn dieser Mensch nicht von Herzen bereut und nicht bereit ist, das begangene Unrecht zu korrigieren. Eine einzige Tat! Wie viele Verfehlungen, die Sie gebeichtet haben, konnten Sie korrigieren? Habt ihr sie korrigiert? Der Mensch sollte glücklich leben, doch er hat das Glück, das Gott ihm angeboten hat, abgelehnt und den Weg des allgemeinen Leidens gewählt. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, es genügt dem Menschen nicht, die Reaktion der Natur zu sehen, die gegen die schrecklichen Taten des Menschen gegen seinen König und Herrn entfesselt ist, während ihr das Böse weiter wachsen lasst. Die Natur will keine Anbetung, die Natur will, dass der Mensch im Einklang mit dem Willen Gottes ist und ihn nicht beleidigt, dass er dem Teufel nicht nachgibt. Deshalb findet die Natur keine Verwandtschaft mit dem Menschen, denn die Natur erfüllt die Funktion, für die sie von Gott geschaffen wurde, aber der Mensch erkennt Gott nicht als König des Himmels und der Erde an, dem alle Ehre, Macht und Herrlichkeit gebührt, für immer und ewig, Amen. Ihr müsst verstehen, dass ihr den Schaden, den ihr der Erde, in der ihr lebt, zugefügt habt, nicht ungeschehen machen könnt...., aber ihr könnt eure Seele retten, wenn ihr euren Weg ändert und euch in der spirituellen Entwicklung engagiert, indem ihr euch auf eine größere Anerkennung Gottes als Alpha und Omega konzentriert, als Schöpfer und Herr von allem, was existiert.... und wie soll der Mensch diese Anerkennung erreichen? Indem er dem Willen seines Herrn und Königs gehorcht und seinen Willen tut. Menschen Gottes, die Schöpfung will nicht angebetet werden, sie will respektiert werden, um dem Menschen in dem zu dienen, was er braucht; die Schöpfung wollte, dass die Menschen sie nicht zerstören, sie nicht ausbeuten und sie nicht fast verschwinden lassen, so dass das Wetter, die Nahrung und das, was euch zu eurem Nutzen gegeben wurde, sich verschlechtert. Die Schöpfung gehorcht Gott, nicht dem Menschen. Die Natur gehorcht Gott und huldigt ihm, sie will nicht, dass der Mensch sie anbetet, sondern dass er sie respektiert. Volk Gottes, du musst das Wort der Heiligen Schrift kennen und in dieser Erkenntnis wachsen, die dich dazu bringt, die Heilige Dreifaltigkeit anzubeten und die Gebote zu erfüllen und in die Tat umzusetzen. Die Menschheit löscht sich selbst aus, indem sie sich gegen die Souveränität der Dreifaltigkeit wendet, während der Himmel, die Erde, die Natur, die Sonne, die Sterne und alles, was existiert, weiterhin den Willen Gottes tun und die Ordnung der Schöpfung bewahren; deshalb muss der Mensch weiterhin die Dreifaltigkeit anbeten, um diese Achtung der Schöpfung vor Gott, dem Einen und Dreifaltigen, zu erhalten. Ein falsch ausgeübter menschlicher Wille verursacht Unordnung in dem, was ihn umgibt, und verursacht Reaktionen gegen den Menschen, und der Mensch reagiert falsch gegen den Menschen selbst und zerstört sich selbst, und das ist nicht der Wille Gottes. Der Mensch zieht das Böse an, das er ausstrahlt, und deshalb reagiert die Schöpfung gegen den Menschen, weil sie sich mit einem Geschöpf auseinandersetzen muss, das ihr Unrecht getan hat, das aber vor allem sich selbst schadet. Das böse Verhalten des Menschen ist ein Zeichen für die allmähliche Erfüllung der offenbarten Prophezeiungen. Dem Menschen fehlt die Liebe, die Demut, die Hoffnung, die Barmherzigkeit, der Glaube an das Wort Gottes, und er verliert sich weiterhin in der Wüste seines Ichs und findet weder sich selbst noch Gott, weil das menschliche "Ich" dominiert. Betet, Kinder Gottes, betet für die ganze Menschheit, denn nur wenn ihr den Gehorsam in euch selbst findet, werdet ihr das wahre Glück in der Gemeinschaft der Heiligen finden können. Betet, Kinder Gottes, betet für Mexiko. Es ist schwer erschüttert. Diese Nation leidet unter dem Gestank, den die Sünde der verrückten Jugend über dieses Land ausgießt. Betet, Kinder Gottes, betet für die Vereinigten Staaten. Die Entscheidungen ihres Führers und derjenigen, die die Entscheidungen in ihren Händen halten, stehen nicht im Einklang mit dem Leiden dieser Nation. Betet, Kinder Gottes, betet für Spanien. Sein Land ist erschüttert. Betet, ihr Kinder Gottes, betet. Geistliche Menschen werden gebraucht, um dem zu widerstehen, was kommen wird. Menschen Gottes, seid euch bewusst, dass ihr von eurem eigenen Gewissen geprüft werden werdet, und ihr seid nicht darauf vorbereitet. Der Teufel macht Verstand und Herz krank, damit ihr nicht richtig vorbereitet seid. Ohne den Gott des Geldes verliert der Mensch die Beherrschung, erhebt sich gegen seine Brüder und Schwestern, und Plünderungen werden unvermeidlich, macht euch darauf gefasst. Ihr müsst in der Liebe zu Gott und eurem Nächsten wachsen, damit ihr nicht den Verstand verliert. Wartet nicht in Panik. Lebt weiter, um das zu beheben, was eure Herzen verhärtet und euch daran hindert, euch endlich darauf vorzubereiten, in das einzutreten, was für den Menschen von heute das Geheimnis der Liebe der Heiligsten Dreifaltigkeit ist. Kommt zu unserer Königin, sie ist die Lehrerin der Apostel der Endzeit. Bereitet euch vor, vor allem geistig. Habt keine Angst, nehmt im Glauben an, was ich euch durch die göttliche Liebe mitteile. Wer wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Oktober 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Mutterschaft ist für alle Kinder meines Sohnes, die ich mit ewiger Liebe liebe. Kehrt zu meinem Sohn zurück, gebt nicht so leicht dem Bösen nach. Ich sehe, dass die Erde von dieser Gewalt entflammt ist, vor der ich euch in der Vergangenheit gewarnt habe, dass sie sich ausbreiten wird, wenn ihr euch nicht ändert und meine Worte missachtet. Im Laufe der Zeit werden sich die Ereignisse aufgrund der geistigen Stagnation, in der die Menschheit lebt, ausbreiten. Wegen des zunehmenden Bösen, das der Teufel auf diejenigen lenkt, die einen schwachen oder keinen Glauben haben. Die Kirche meines Sohnes befindet sich an einem Scheideweg, wie ich euch gesagt habe. Ihr seid durch das, was ich euch vorher gesagt habe, getadelt worden und habt nicht geglaubt; so wird es mit allem sein, was geschehen wird, und erst wenn es sich erfüllt, werdet ihr sagen: Ja, der Himmel hat uns das angekündigt, damit wir uns mit starkem Glauben vorbereiten, unser Leben ändern, uns bekehren! Es ist noch nicht zu spät, die Barmherzigkeit Gottes wartet auf euch. Als Mutter möchte ich große geistliche Katastrophen aufgrund von Glaubensschwankungen vermeiden, ich möchte verhindern, dass einige wie Judas reagieren und Perlen vor die Säue werfen. Wie viele meiner Lieblingssöhne haben sich der Autorität der Feinde meines Sohnes unterworfen, um menschliche Macht zu erlangen, und haben die Schafe meines Sohnes über den Abgrund geführt! Dies sind die festgesetzten Zeiten, in denen diejenigen, die meinem Sohn treu sind, Drangsal erleiden werden, wenn einige Kirchen entweiht und für weltliche, sündige Handlungen in Anspruch genommen wurden, wodurch dem Teufel die Freiheit gegeben wurde, sich meiner armen Kinder zu bemächtigen und sie zu verderben. Wehe denen, die dies zugelassen haben! Die Heiligkeit ist modernisiert worden. Die wahren Heiligen werden in der Kirche meines Sohnes nicht geliebt, sie werden entfernt, damit sie keine Heiligkeit beanspruchen. Seid Wesen des Glaubens, mutig im Angesicht des Wandels, ein jeder steht fest an seinem Platz. Wisst, dass ihr immer noch in einem ständigen Kampf mit denen steht, die meinen Sohn nicht lieben, mit den Ungehorsamen und denen, die nicht wollen, dass ihr zum Volk Gottes gehört. Jedes meiner Kinder wird sehen, was es getan hat oder wie es sich für das Gute verhalten hat, das Gute, das es nicht mehr tut und das es getan hat. Sie werden eine innere Prüfung erfahren und bedauern, dass sie nicht gehorcht haben! Es gibt blinde Menschen, die meine Kinder von dem trennen, was richtig ist, und meine Kinder tappen in die Falle und denken nicht daran, dass der Teufel in diesem Moment meine Kinder wie ein brüllender Löwe angreift, um sie von dem Platz wegzuholen, den mein Sohn für jeden Menschen reserviert hat. Füttert den Teufel nicht mit Hass oder Groll, mit Unglauben, der zu mangelndem Glauben führt. Seid versichert, dass der Teufel den Geist des Menschen einschläfert, ihn beruhigt, damit er die Gegenwart nicht sieht und nicht an die unmittelbare Zukunft denkt, in der ihr stark und fest im Glauben sein müsst. Der Maßstab, den ihr anlegt, wird an euch gemessen werden; seid also vorsichtig in dieser Zeit, wenn ihr leichtfertig handelt, ohne eine wirklich solide Grundlage. Ihr bleibt nicht aufmerksam auf die Rufe des Himmels, ihr kritisiert die Offenbarungen, um euer Leben nicht zu ändern, und lebt so in einem Teich schmutzigen Wassers der Sünde, des Ungehorsams und des mangelnden Glaubens. Ihr lebt in dem von mir vorhergesagten Moment, in dem die Verwirrung das Volk meines Sohnes überwältigen wird, in dem Neuerungen die wahre Lehre ersetzen werden, in dem sie den Hirten verletzen und die Schafe zerstreuen werden. Betet, meine Kinder, betet für die Kirche, damit sie als mystischer Leib meines Sohnes dem Ansturm der Neuerungen, die nicht dem Willen Gottes entsprechen, widersteht. Betet, meine Kinder, betet für jeden von euch, dass ihr nicht vom Glauben, der Hoffnung und der Liebe abweicht. Betet, meine Kinder, betet für Bolivien. Es ist erschüttert. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Sie leiden noch immer unter der Natur. Betet, meine Kinder, betet. Das Chaos kommt nach Argentinien. Seid mutig, meine Kinder, bleibt mit dem Kreuz der Herrlichkeit und Majestät vereint, seid demütig angesichts des Rufes meines Sohnes und bewahrt die Einheit, indem ihr gut vorbereitet und mit dem Heiligen Rosenkranz in der Hand kommt, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen. Auch wenn ihr in eurem Leben Leiden erfahrt, vergesst nicht, dass diejenigen, die aus Liebe zu meinem Sohn leiden, im Himmel belohnt werden. Als Menschheit erlebt ihr die Mühen der Erfüllung der Offenbarungen, deshalb müsst ihr Männer und Frauen mit starkem Glauben sein, um den Angriffen zu widerstehen. Als Mutter bitte ich euch dringend, nicht dem Verfall nachzugeben. Die Antwort ist in jedem von euch. Ich beschütze euch, ich begleite euch, ich halte eure Hand. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Oktober 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, der Schutz unserer Legionen bleibt über dem ganzen Volk Gottes, aber es ist notwendig, dass du uns anrufst, uns anrufst, uns anflehst, uns um all die Hilfe bittest, die dir aus Mangel an Glauben fehlt. Die Erde ist mit dem Blut Unschuldiger befleckt, der Mensch ist in einen schwerwiegenden Verlust der Selbstbeherrschung verfallen, er lebt in Verachtung der göttlichen Ordnung und allem, was aus ihr hervorgeht, geboren durch die Verachtung unseres Königs und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Pest breitet sich aus der Hand des Teufels aus und bewegt sich schnell durch ungehorsame menschliche Gemüter. Der gegenwärtige Augenblick ist für den Menschen äußerst gefährlich. Um Verwirrung zu stiften, nutzen der Teufel und seine Schergen die kleinste Unachtsamkeit der Menschen aus, um ernste und große Spaltungen zu verursachen, die die Menschen nur dazu bringen, sich von Gott zu entfernen und der Sünde näher zu kommen. Vor einer großen Schlacht, in der Vorbereitung, führen Demonstrationen der Stärke zu großen Spannungen, vor allem wenn der Teufel weiß, dass seine Niederlage unmittelbar bevorsteht. Im Moment hat der Teufel das invasivste aller Krebsgeschwüre. Ein Krebsgeschwür, zu dem Stolz, Lieblosigkeit und Zwietracht gehören, die er jenen einzuflößen versteht, die das Nötige haben, um sich zu ernähren und fortzupflanzen, die sich ihren Brüdern und Schwestern überlegen fühlen. Der Teufel benutzt diese stolzen Menschen, um Gottes Kinder abzulenken, die versuchen, auf Gottes Pfaden zu bleiben, um das ewige Leben zu erhalten. Das Unkraut ist aufgetaucht und befindet sich inmitten des Weizens. Aufdringliche und falsche Ideologien unterdrücken die Schwachen, beherrschen sie und steigern ihre Macht und ihr schweres Übel. Der Kommunismus breitet sich heimlich aus; er gewinnt an Kraft, weil der Mensch sich von seinem König und Herrn Jesus Christus entfernt. Der Mensch vergisst schnell und wird wieder beherrscht, verspottet, beleidigt, wie in der Vergangenheit, bis er erkennt, wie weit er von Gott entfernt ist. Die Unterdrückung veranlasst den Menschen, sich aufzulehnen, ohne sich des wahren Grundes bewusst zu sein, und dieser Grund ist die Entfernung, die er von seinem Schöpfer genommen hat: Ihr habt nicht gehorcht! Ihr habt die Bitten unserer Königin und Mutter der Schöpfung in Fatima zurückgewiesen, ihr habt nicht alle Forderungen erfüllt, die unsere Mutter an euch gestellt hat, um das gegenwärtige und das kommende Chaos zu vermeiden, und deshalb wird das Volk Gottes unter diesem Ungehorsam leiden, der es aufgrund seiner Akzeptanz dunkler Ideologien geistig zurückfallen lässt. Ihr, das Volk Gottes, müsst euch im Gebet und in der Tat vereinen und die Ehre und den Ruhm, zu dem ihr euch gegenüber der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Mutter und Königin des Himmels und der Erde bekennt, nicht verbergen. Das Volk Gottes lebt in Verwirrung, als ob die Angelegenheiten des Himmels mit leblosen Dingen zu tun hätten, für die Gut und Böse irrelevant sind. Wie in der Vergangenheit sind die Einfachen, die Armen und die Demütigen die Liebhaber des wahren Lehramtes der Kirche, sie sind die Samen, die die Frucht des ewigen Lebens tragen, so setzt unser König seine Aussaat in den Seelen fort, und jeder Mensch weiß, welche Frucht er tragen wird. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch selbst betrachtet und prüft, und diejenigen, deren Herzen von mangelnder Liebe berauscht sind, müssen dringend das Heilmittel der Liebe Gottes suchen, damit der Teufel sie nicht zu Fehlern provoziert, die sie dann bereuen müssen. Das Gespenst des Krieges geht von verschiedenen Orten der Erde aus und lenkt die Kinder Gottes ab, damit sie nicht aufmerksam bleiben und verwirrt werden. Volk Gottes, was auch immer geschieht, weiche nicht vom wahren Lehramt ab - Gott ist derselbe gestern, heute und in Ewigkeit. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Argentinien und seine Bruderländer, die leiden. Die menschliche Gereiztheit erreicht ihren Höhepunkt, Bruder erhebt sich gegen Bruder, und der Frieden wird dem Gestern angehören. Argentinien wird erschüttert werden. Argentinien muss den Heiligsten Herzen geweiht werden. Betet und leistet Wiedergutmachung vor unserer Königin und Mutter, damit die von Machtgier entflammten Gemüter nachgeben und der Friede endlich zu den Völkern zurückkehrt. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Lateinamerika. Die Freiheit ist ein großes Hindernis für diesen Tentakel, aber sie ist nicht vollständig, so dass die armen Länder zu Sklaven einer großen Macht werden, die die Nationen unterdrückt, um die Kinder Gottes in die Hände des Antichristen zu übergeben. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet. Diese Generation kennt nicht Gott, sondern die Kleinlichkeit, die Arroganz und die Größe derer, die mit Reden und hochtrabenden Worten dem Bösen den Boden bereiten und die Massen dazu bringen, gegen Moral, Religion, Wahrheit und Gerechtigkeit zu demonstrieren. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, diese Generation leidet und wird weiterhin unter ihrer eigenen Hybris leiden, in Zeiten, in denen die Erde bebt. Lasst nicht zu, dass das Böse eure Herzen berauscht oder euren Geist in die Irre führt, ihr befindet euch in der Endphase großer Ereignisse. Richtet euer Leben auf die Heilige Dreifaltigkeit, lasst euch nicht von denen täuschen, die euch vom ewigen Leben trennen wollen. Bewahre den Glauben, die Hoffnung und die Liebe. Empfange unseren König in der Eucharistie. Betet, betet mit Liebe, betet mit Glauben, betet im Bewusstsein jedes Wortes, das aus euren Herzen kommt, nicht nur aus euren Mündern. Volk unseres Königs, in dieser Zeit müsst ihr lieben, wie Gott selbst liebt, handeln, wie Gott selbst handelt, arbeiten, wie Gott selbst aufbaut, in Einheit. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, unterdrückt euch nicht gegenseitig; dann werdet ihr diejenigen suchen, die ihr in diesem Augenblick verachtet, denn ihr werdet nicht allein gehen können. Wir beschützen euch, die Legionen des Himmels beschützen euch, weicht nicht vom Gebet ab, betet den Heiligen Rosenkranz mit Inbrunst und Liebe zu unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. November 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jedes meiner Kinder ist Teil meiner Krone. Ihr, die ich zu meinem Sohn und zum endgültigen Triumph führe, wenn "der Wille Gottes auf Erden wie im Himmel geschehen wird", seid "Apostel der Endzeit". Deshalb müsst ihr treu, fest und bekehrt bleiben, damit die Stürme dieses Augenblicks euch nicht durch Verwirrung in andere Gewässer bringen. Der Teufel hat es eilig, in meine Kinder sein Misstrauen, seine Intrigen, seine Spaltungen und vor allem die Vergrößerung der Egos der Menschen hineinzutragen; er weiß, dass er auf diese Weise gewinnt. Ich richte meine Worte an das ganze Volk meines Sohnes, damit ihr angesichts der kommenden Warnung wachsam seid, und ich will nicht, dass ihr von dem Weg abkommt, auf den ihr gerufen wurdet, um meinem Sohn in verschiedenen Diensten zu dienen. Der Teufel hat bewirkt, dass diejenigen, deren Leben auf meinen Sohn ausgerichtet ist, ausgehöhlt werden, so dass sie auf die eine oder andere Weise mit der Welt verschmelzen und in ihr Trost finden, der sie verzehrt, bis er sein Ziel erreicht. Löscht nicht den Durst der Seelen in euch, Kinder meines Unbefleckten Herzens. Konzentriert euch weiterhin auf die Liebe, die aus unseren heiligen Herzen fließt, während die Heerscharen des Bösen in die Köpfe der Menschen eindringen, um euch zu zwingen, gegen das Werk und das Wirken meines Sohnes zu leben. Die Prüfungen sind nicht leicht, aber wenn ihr im Dienst meines Sohnes bleibt, werden sich die Dämonen schneller von jenen entfernen, die im Zustand der Gnade bleiben und die das Mittel für die göttlichen Bitten sind, um mehr Seelen zu erreichen, die im Moment verwirrt sind. Mein Göttlicher Sohn möchte, dass ihr an seiner Seite bleibt und immer Boten des Friedens seid. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst in meinem Sohn leben, nicht in anderen Sorgen, die vorübergehend sind, nicht in Ablenkungen - ihr seid berufen worden, eure Brüder und Schwestern auf den wahren Weg zu rufen, den Weg zu meinem Sohn. Ihr seid berufen, Gott, den Einen und Dreifaltigen, zu verherrlichen. Weicht nicht vom Gebet ab, vergesst meine Bitten nicht, seid keine lauwarmen Wesen in diesem entscheidenden Moment; erlaubt euch nicht, Richter über eure Brüder und Schwestern zu sein - seid demütig und weise. Wenn ihr frei sein wollt, aber wirklich frei, müsst ihr in Demut vor meinem Sohn niederknien, und ihr werdet diese Freiheit in meinem Sohn finden. Die Verwirrung breitet sich aus, und das Volk meines Sohnes wird aus Mangel an Glauben und Weisheit schwach. Nur wenige sind vom wahren Weg getrennt. Wie viel Schmerz gibt es im Heiligsten Herzen meines Sohnes wegen der Verlassenheit, in die er von denen gestürzt wird, die sinnlose Neuerungen annehmen! Mein Sohn lebt in euch, Er ist der Gott der Lebenden und nicht der Toten. Deshalb bebt die Erde immer mehr, wegen der Verwirrung des Menschen, die ihn zum geistigen Verfall geführt hat. Kinder, fastet - nicht nur vom Essen, sondern von den Sinnen, vor allem von der Zunge, und widmet sie dem Gebet, das ist dringend für das Volk meines Sohnes - das Gebet und seine Ausübung, vergesst die Werke der Barmherzigkeit nicht. Du kannst nicht geben, was du nicht hast; du kannst keine Liebe sein, wenn du keine Liebe hast; du kannst keine Vergebung bringen, wenn du nicht vergibst; du kannst keinen Trost bringen, wenn du keinen inneren Frieden in dir hast, du bist, was du bist, und gibst, was in dir lebendig und pulsierend ist. Die Seuche schreitet voran, meine Kinder, sie schreitet voran und wird zu einer Pandemie, die Terror und Angst verursacht. Ihr seid vom Haus des Vaters gewarnt worden, und ihr habt Lehren über natürliche Heilmittel zur Bekämpfung dieser ansteckenden Krankheiten. Bereitet das Öl des barmherzigen Samariters vor, um eine Ansteckung zu verhindern. Betet, Volk meines Sohnes, betet. Die Vulkane werden weiter aktiv, einer nach dem anderen. Betet für Mexiko, sein Land ist erschüttert, meine Kinder leiden. Dieses mein Volk ist erschüttert, ich möchte, dass es wachsam ist, geistig vorbereitet, sowie mit Nahrung und Medizin, seine Vulkane erwachen heftig. Betet, Volk meines Sohnes, betet für Chile. Diese Nation geht von der Erschütterung des Menschen durch den Menschen zur Erschütterung durch die Natur über. Weiht Chile unseren Heiligsten Herzen; ihr, meine Kinder, weiht Chile. Betet, Volk Gottes, betet für Kolumbien. Es wird von der Gewalt der bewaffneten Männer bedroht. Das Dringende für euch Kinder ist, diese Nation unseren Heiligen Herzen zu weihen; bittet meine Lieblingssöhne, euch bei dieser Bitte zu helfen. Diese Nation leidet, sie wird in ihrem Land heftig erschüttert. Betet, Volk Gottes, betet und weiht jede Nation der Welt Unseren Heiligsten Herzen. Es ist notwendig, dass jedes Land durch die Weihe geschützt wird. Das Böse schreitet mit Leichtigkeit voran; die Kirche meines Sohnes darf nicht zusammenbrechen, sondern muss in Glaube, Hoffnung und Liebe stark bleiben. Der Mystische Leib meines Sohnes darf sich nicht damit begnügen, ein lauwarmes Volk zu sein, ihr müsst wachsen, vergeistigt werden, damit der Glaube fest wird, nährt euch mit Spiritualität, lebt keine falsche Religiosität, sondern seid wahrhaftig und wächst, wie mein Sohn euch einlädt. Nehmt meine mütterliche Liebe an. Seid stark im Glauben. Die Prüfungen sind hart, meine Kinder, aber ihr vergesst, dass Gott allmächtig ist. Betet den Heiligen Rosenkranz und vergesst nicht, meinen Sohn anzubeten und ihn zu empfangen. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. November 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, als Fürst der himmlischen Legionen bin ich vom Thron der Heiligen Dreifaltigkeit gesandt, um euch zu warnen. Der Teufel schickt alle seine Diener auf die Erde, um schwache und starke Seelen im Glauben zu verführen, alle gleichermaßen. Jeder von euch kämpft einen Kampf zwischen Gut und Böse und übersetzt so die Wahrheit dessen, was ihr mit eurem Mund bekennt, und das, was wirklich in eurem Herzen existiert. Die menschliche Begierde, auf Erden Ehre zu erlangen, und das aufgeblähte "Ego" eines jeden Menschen werden vor seinen Brüdern und Schwestern entblößt werden; die Unnachgiebigkeit und so genannte Vollkommenheit einiger Menschen wird fallen, nur unser König und Herr ist vollkommen. Die Menschen steigen oder fallen ständig nach ihren Taten, nach ihren Werken; nichts ist würdig vor unserem König und Herrn Jesus Christus, wenn es nicht durch die Liebe, die aus dem Schoß der Heiligen Dreifaltigkeit kommt, ausgearbeitet und in die Tat umgesetzt wird. Die Dämonen entflammen die Menschen, nicht nur auf den Straßen und in den Dörfern, sondern in jedem Menschen; es gibt zu viele Menschen, die sich äußerlich rein und rechtschaffen fühlen, während sie innerlich ein ständiger Fetisch für das Grab des Stolzes sind. Die Seelen, die auf der Suche nach Heiligkeit folgen, sind diejenigen, die trotz .... lieben. die trotz ... vergeben, trotz ... nicht nachtragend sind, weil sie das Evangelium leben, das dazu aufruft, dass die göttliche Liebe in den menschlichen Geschöpfen wirkt und funktioniert? Länder werden in Konvulsionen gestürzt, Dämonen infizieren Menschen, die lau sind oder denen der Glaube fehlt, so dass sie angreifen, was sie an die Macht Gottes erinnert. Das ist es, was das Böse wütend macht, dass seine Macht niemals größer sein wird als die Macht Gottes. Das Böse wirkt in der Psyche des Menschen, indem es ihn zu Zuständen des Stolzes führt, in denen er Experte ist, und es dringt in das Innere des Menschen ein, bis hin zum "Ego", und infiziert ihn mit teuflischen Ambitionen, teuflischen Anmaßungen, teuflischen Urteilen, teuflischen Ideen und Gedanken, so dass er gegen seine Mitmenschen und gegen Gott selbst kämpft. Der Teufel verführt die Menschen, und der Mensch verfällt im Rahmen seines freien Willens entweder der Versuchung oder kämpft gegen diese Versuchung. Indem er sich von Gott entfernt, ist der Mensch der Gefahr ausgesetzt, vom Feind der Seele ergriffen und gebeugt zu werden, was die Macht des Bösen durch den Menschen zeigt. Volk Gottes, du musst wissen, dass der Teufel seine böse Macht auf den Menschen gerichtet hat, indem er dich wütend macht, damit sich die Menschen gegen die Menschen erheben. Das ist sein Vergnügen. Versteht, dass die Ansteckung durch das Böse keine Besessenheit ist, sondern dass die Besessenen leider zunehmen, wenn das Böse zunimmt. Ihr Menschen Gottes, seid eifrig in eurer Beziehung zu Gott; betet, seid Täter der Gebote, der Sakramente, übt die Werke der Barmherzigkeit, pflegt euer sakramentales Leben, empfangt unseren König und Herrn Jesus Christus gut vorbereitet, darin müsst ihr streng sein. Geht nicht zum Empfang unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wenn ihr nicht im Frieden mit euren Brüdern und Schwestern seid, wenn ihr eure Sünden nicht beichtet, den Rosenkranz betet und andere Frömmigkeitsübungen macht. Die Kinder Gottes sollen fasten, wenn es ihre Gesundheit erlaubt; andernfalls sollst du ein anderes Fasten halten. Versucht nicht, das Böse zu bekämpfen, indem ihr lauwarm seid; dies ist ein Moment, in dem ihr im Geist wachsen müsst; ihr werdet im Glauben nicht vorankommen, wenn ihr nicht geistlich seid, wenn ihr keine Wiedergutmachung leistet, wenn ihr nicht über das Böse trauert, das ihr begangen habt, wenn ihr keine Christen seid, die die Gebote halten. Deshalb ermutige ich euch, die Ermahnung des Paulus an die Epheser in Kapitel 6, Verse 11 bis 16 zu befolgen: "Zieht die ganze Waffenrüstung Gottes an, damit ihr die List des Teufels abwehren könnt. Denn unser Kampf ist nicht gegen Feinde aus Fleisch und Blut, sondern gegen Herrscher, gegen Fürstentümer, gegen die kosmischen Mächte der gegenwärtigen Finsternis, gegen die geistlichen Mächte des Bösen in den himmlischen Höhen. Darum nehmt die ganze Waffenrüstung Gottes an, damit ihr an jenem bösen Tag standhaft bleiben könnt, und wenn ihr alles getan habt, steht fest. So steht nun auf und gürtet euch mit dem Gürtel der Wahrheit und legt den Brustpanzer der Gerechtigkeit an, und lasst den Eifer für das Evangelium des Friedens die Schuhe eurer Füße sein, und nehmt stets den Schild des Glaubens in eure Hand, mit dem ihr alle feurigen Pfeile des Bösen auszulöschen vermögt. Gottes Volk, der geistliche Kampf ist hart, und wer von unserem König und Herrn Jesus Christus getrennt ist, ist eine leichte Beute. Deshalb müsst ihr die Waffenrüstung eures Königs und Herrn Jesus Christus anlegen und als solche leben, die den Willen Gottes tun. Ihr müsst eine heilige Furcht vor Gott haben. Habt also Angst, in Sünde zu verfallen, habt Angst, Ideologien anzunehmen, die euch vom spirituellen Zentrum des Lebens eines Christen wegführen, habt Angst, dem Teufel die Tür zu öffnen, habt Angst, euch von der Heiligen Dreifaltigkeit abzuwenden, habt Angst, kein auf Christus ausgerichtetes Leben zu führen. Liebe unsere und deine Königin und Mutter von allem, was geschaffen ist, strecke deine Hände nach deiner Mutter aus, bei ihrem Namen umarmt die Hölle die Angst, die Dämonen fliehen vor Angst, solange du in Gott lebst. Ruft mich herbei! Ich werde sofort kommen, meine Legionen beschützen dich. Das Volk Gottes ist nicht hilflos. Fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht vor dem Teufel, haltet euch von allem fern, was euch dazu bringt, unseren und euren König und Herrn Jesus Christus zu beleidigen, wendet euch nicht von der gesunden Lehre ab, verdreht nicht die Heilige Schrift - es gibt keinen Gott außer Gott, nehmt keine Irrtümer an, denn am Ende der Zeit werden Irrtümer den Fall der Seelen verursachen, das Wort Gottes ist eins. Volk Gottes, die Torheit des Menschen strahlt Finsternis aus, und das führt dazu, dass die Schöpfung den Menschen verleugnet, der die Schöpfung anbeten will. Der Mensch muss im Geist wachsen und darf sich nicht zurückziehen. Angesichts dieses menschlichen Verhaltens nimmt das Leiden des Menschen durch den beschleunigten Lauf der Zeit weiter zu, was ihn näher an größere Katastrophen bringt, die die Erde mit größerer Wucht erschüttern werden; ungünstige Sonneneinstrahlung und unvorhersehbarer Regen zerstören die Ernten, und eine Hungersnot steht bevor. Betet, Kinder Gottes, betet für Kanada. Die Erde bebt mit größerer Kraft; die Regenfälle sind unerwartet und verursachen große Verluste. Betet, Kinder Gottes. Der Aufstieg satanischer Gruppen zieht Unruhen nach Lateinamerika. Betet und seid entschlossen gegen das Böse, bleibt geeint, wie es unser König und Herr Jesus Christus befohlen hat; setzt in die Tat um, was ihr predigt, damit ihr das Böse abwehren könnt. Betet, Kinder Gottes, Chile leidet weiter. Die Erde bebt stark. Betet, liebe Kinder Gottes, betet. In Italien bebt die Erde. Betet, Kinder Gottes, betet für Spanien. Diese Nation leidet durch ihr eigenes Volk. Die Katastrophen erreichen Deutschland, und dieses Land weint. Volk Gottes, die Menschheit verdrängt die Heilige Dreifaltigkeit; ihr werdet vom Bösen verführt und nehmt ein Evangelium an, das nicht wahr ist. Der wahre Glaube wird ausgelöscht, das Böse bahnt sich seinen Weg unter die Menschen. Der erwartete Engel des Friedens wird kommen und euch nach Gottes Anordnung helfen. Betet den Heiligen Rosenkranz, bedeckt euch mit dem kostbaren Blut unseres und eures Königs und Herrn Jesus Christus, bleibt in Frieden, seid Liebe zu euren Brüdern, bleibt vereint, damit ihr nicht im Geiste zugrunde geht. Seid vereint, wie es euch die Heilige Dreifaltigkeit gebietet; seid barmherzig, seid liebevoll, seid stark und demütig, wandelt im Glauben. Habt keine Angst, ihr seid nicht allein, unsere Mutter und eure Mutter ist bei ihren Kindern. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. November 2019 - Sankt Michael, der Erzengel.
Volk Gottes, als Hauptmann der himmlischen Heere, im Gehorsam gegenüber der Heiligsten Dreifaltigkeit und unserer und eurer Königin und Mutter, warne ich euch. Das Volk Gottes ist ein Grund zur Sorge für die Heiligen Herzen. Der Weg, den die Menschheit gewählt hat, ist dunkel; er führt euch zu dem, was dem Willen Gottes und den ewigen Gütern zuwiderläuft. Der erregte Mensch denkt nicht kohärent, er wendet sich von den elementaren Grundsätzen eines guten Gotteskindes ab, und das Böse treibt ihn an, indem er in erster Linie die Verwandtschaft der menschlichen Schöpfung mit unserem Herrn und König Jesus Christus vergisst und deshalb unsere Königin und Mutter verachtet sowie alles vergisst, was eine Grenze, eine Beschränkung darstellt; der Mensch ist bereit, die Regeln zu brechen, alle Regeln, Normen und gerechten Grundsätze. Die Übel des Bösen, wie Eifersucht, Misstrauen, Intoleranz, Stolz, Feindseligkeit, Lüge, Lieblosigkeit und damit das menschliche Denken, sind mutiert und das "Ego" im Menschen regiert über eure Brüder und Schwestern. Die Menschheit, eine Marionette, die den Launen der Mächtigen unterworfen ist, eine Menschheit ohne Spiritualität, ist ein fruchtbarer Boden für den Dämon, um Unsicherheit zu säen, die sich in der ganzen Welt fortsetzen wird, Unsicherheit bei den Menschen, die die Nationen regieren, und bei den Beherrschten, wie bei allem, was der Mensch tut. Volk Gottes, du denkst derzeit auf eine Art und Weise, und am Morgen änderst du dich, so wie sich deine Kleidung ändert. Solange der Mensch nicht zu seiner geistigen Wirklichkeit, zur Einheit mit unserem König und Herrn Jesus Christus zurückkehrt, wird die menschliche Schöpfung weder in sich selbst noch in der Welt Frieden finden. Die Zunahme von Naturkatastrophen wird durch eine menschliche Schöpfung verstärkt, der es an wahrer Liebe und Glauben zu unserem König und Herrn Jesus Christus mangelt. Der Teufel wird von den Menschen geliebt und gefeiert. Wehe denen, die in dieser Zeit feiern, dass sie die Kirche zerstört haben; so werden auch diejenigen, die so handeln, zerstört werden! Gottes Zorn wird auf sie fallen, wenn sie nicht rechtzeitig umkehren, werden sie weiterhin Mitarbeiter des Teufels sein. Die Erde ist in großer Gefahr, der Komet, von dem so oft die Rede ist, nähert sich der Erde und wird erst entdeckt werden, wenn er noch näher kommt. Der Mensch der Wissenschaft wird nicht in der Lage sein, über das hinauszugehen, was Gott erlaubt. Ein Staatsstreich nach dem anderen wird kommen, die Kinder Gottes werden verfolgt und gehasst von den Horden, die das Böse unterstützen. Naturkatastrophen kommen und werden weiterhin kommen; die Menschheit wird dies sehen und sich wundern, aber sie wird sich nicht vor unserem König und Herrn Jesus Christus verneigen, sondern im Gegenteil ihren Zorn an der Heiligen Dreifaltigkeit und seinen Gläubigen auslassen. Der Antichrist bereitet sein Erscheinen vor, der Boden wird bereitet. Wenn die Mehrheit der Menschheit im Chaos versinkt und Krieg herrscht, wird der Antichrist erscheinen. Betet, Volk Gottes, Geschöpfe Gottes. Betet für Spanien, das Volk wird sich wieder gegen die Obrigkeit erheben, so wie in Frankreich und Ecuador. Betet, ihr Menschen Gottes, ihr Geschöpfe Gottes. Betet für Paraguay, diese Nation wird schmerzlich leiden. Betet, Volk Gottes, Geschöpfe Gottes, betet für Chile, es wird stark erschüttert werden in seinem Land. Betet, Volk Gottes, Geschöpfe Gottes. Betet für Nicaragua und Venezuela. Die Ablehnung und das Leiden des Volkes Gottes lassen den Schutz unserer und eurer Königin und Mutter für ihre Kinder wachsen. Venezuela, das Böse geht weiter gegen das Volk Gottes. Der Terror wird durch diese Länder während des Krieges auf andere Länder losgelassen werden. Betet, Volk Gottes. Betet für Mexiko. Die Sünde wuchert in diesem Land. Beten Sie, dass dieses Land mit Macht erschüttert wird und dass seine Kinder übermäßig leiden. Schlummernde Vulkane erwachen, und erwachte Vulkane verursachen Zerstörung. Betet, Volk Gottes, Geschöpfe unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde. Betet, dass die Wasser stark ansteigen. Asien wird heftig erschüttert, und das Wasser erreicht andere Küsten. Betet für die Küstenregionen von El Salvador, Guatemala und Mexiko. Betet, Volk Gottes, für die Schöpfung unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde. Betet für die Vereinigten Staaten, das Leiden dieser Nation nimmt zu. Menschlichkeit, Viren entstehen mit unerbittlichen Mutationen, ich habe es euch bereits auf Gottes Geheiß gesagt. Dieser Teil der menschlichen Geschichte ist Teil der Verwüstung für die gesamte Menschheit, so wie auch die nächsten Ereignisse grausam sein werden. Deshalb ist die Einheit der Schöpfung mit dem Schöpfer von wesentlicher Bedeutung, ebenso wie die Einheit der Kinder Gottes. Die Kirche wird von innen heraus gesprengt werden, das Chaos wird kommen, und dann die Spaltung. Vergesst nicht, dass die Kinder Gottes niemals verlassen werden, es ist der Mensch, der sich von seinem Herrn und Gott abwendet. Unsere Königin und Mutter des Himmels und der Erde lässt ihre Kinder niemals im Stich, es sind ihre Kinder, die sie im Stich lassen. Die Barmherzigkeit Gottes ist größer als das menschliche Elend. Kehrt zurück auf den rechten Weg. Die Menschheit blutet auf der Erde in Erwartung. Der Teufel hat Schlüsselpositionen eingenommen, um das Erscheinen des Antichristen zu fördern. Volk Gottes, ihr müsst euch geistig stärken, gebt nicht den Neuerungen nach, nehmt nicht an, was im Widerspruch zu den Lehren unseres und eures Königs und Herrn Jesus Christus steht, seid wahrhaftig. Vereinigt euch und schützt euch, indem ihr den Heiligen Herzen treu seid, und auf diese Weise wird euch inmitten der Verwirrung der Menschheit geholfen werden, damit ihr nicht völlig fallt; seid vereint, damit ihr Festungen seid, die dem Bösen widerstehen. Wir, die Engelscharen, bewachen euch, aber ob wir unsere Aufgabe erfüllen können, hängt von euch ab. Ihr seid nicht allein, der göttliche Schutz ist in jedem von euch. Zieht euch nicht zurück, eilt und seid Liebe, betet und seid die Wirklichkeit des Gebets. Fastet und bringt das dar, was euch das größte Opfer bringt - in eurem Geist, in euren Gedanken. Wir beschützen euch. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. November 2019 - Sankt Michael, der Erzengel.
Volk Gottes, als Fürst der himmlischen Legionen nach dem Willen Gottes warne ich euch. Die Kontinuität der Erdbeben wird die Menschen dazu zwingen, auf die Ankündigung des Himmels zu hören. Nur wird der Mensch sein Haupt nicht senken, da er weiß, dass er vorher gewarnt wurde, sich nicht den Worten zu beugen, die von oben kommen. Die Rebellion des Menschen hat dazu geführt, dass er den Wert des Lebens vernachlässigt. Die Loslösung des Menschen von der Heiligen Dreifaltigkeit führt dazu, dass der Mensch glaubt, er könne ohne Gott überleben und ohne seinen Herrn und Gott weiterleben, bis er, anstatt sich selbst zu läutern, von den Tentakeln des Kommunismus, vom Antichristen und seinen Lakaien geläutert wird, und erst dann wird er erkennen, dass er in Sünde versunken ist und zu Gott zurückkehren. Die Seen der Sinnesfreuden des Menschen sind unruhig, wenn der geistige Zustand des Menschen rebellisch und weit von Gott entfernt ist. Deshalb fordere ich euch auf, entschlossen zu sein in eurer Bekehrung und nicht in eurer scheinbaren Bekehrung, damit ihr nicht den Irrtümern verfällt, die bereits von einigen privilegierten Söhnen unserer Königin und Mutter unter dem Volk Gottes verbreitet werden und die dazu führen werden, dass viele Seelen durch schlechte Lehren verloren gehen. Seid standhaft, der Heilige Geist erleuchtet euch, damit ihr nicht so urteilt, wie die Welt urteilt, sondern wie die Kinder Gottes handeln und sich verhalten. Ihr habt eine Mutter, die euch mit mütterlicher Liebe liebt und zu der ihr gehen könnt, wann immer ihr sie braucht; unterschätzt dieses Privileg nicht! Die Mächte des Bösen sind in die Erde eingedrungen; die meisten Machthaber gehören zur Weltelite und beschuldigen einige der privilegierten Söhne unserer und eurer Königin und Mutter mit schrecklichen Verleumdungen und Lügen, um die Menschen gegen die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus aufzuhetzen. Volk Gottes, die Verfolgung verschärft sich, und ihr müsst darauf vorbereitet bleiben mit einem festen und starken Glauben, mit der Rüstung der Liebe und dem Gehorsam gegenüber Gottes Gesetz und Geboten, die für einen Christen grundlegend sind. Dies ist der Moment, in dem ihr eure völlige Treue zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit und zu unserer und eurer Königin und Mutter des Himmels und der Erde ausdrücken müsst, ohne zu zögern und treu zu sein. Betet, Volk Gottes, betet, die Vulkane werden weiter aktiv. Betet für Italien und Indonesien, sie werden mehr und mehr leiden. Betet, Volk Gottes, betet, die Erdbeben verstärken sich in diesem Zyklus, die Erde bebt von einem Ende zum anderen. Betet, Volk Gottes, betet, die Gewalt nimmt zu, während sich die Seuche ausbreitet. Volk Gottes, der Mensch brennt innerlich, brennt wegen des inneren Unwohlseins, das aufgrund seines Ungehorsams besteht, den er an den Tag legt und mit dem er lebt, indem er den Schutz Gottes ablehnt und das annimmt, was er für wichtiger hält, nämlich die Täuschung und die Lügen Satans. Volk Gottes, die Täuschung Satans wird nicht aufrechterhalten, sie wird durch die Macht, die über aller Macht steht, die Macht Gottes, unterbrochen. Diejenigen, die sich nicht an Gottes Gebote halten, werden klagen, seufzen, das Gefühl haben, dass sie sterben, wenn sie ihre persönlichen Sünden erfahren. Passt auf, Volk Gottes, das Leiden nimmt zu! Als Abgesandter dieser Generation übergebe ich euch diesen Rosenkranz an die Heilige Dreifaltigkeit in dieser Zeit, in der die Unterdrückung zunimmt. Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Sprechen Sie das Glaubensbekenntnis. Abrechnung mit dem Gewissen. Das erste Geheimnis: Möge die Menschheit mit der Tugend der Tapferkeit erfüllt werden. Auf der größten Perle - das Vaterunser. Dann bete auf der gleichen Perle das Gebet: Heiligste Dreifaltigkeit, sende deine himmlischen Chöre, um alle Menschen zu beschützen, hilf ihnen, böse Absichten abzulehnen, und lass den menschlichen Verstand und die Gedanken in dir bleiben. Auf den kleinen Perlen des Rosenkranzes bete 10 Mal: Göttliche Weisheit, steige herab von Deinem dreifaltigen Thron, um uns auf den Weg des Guten zu führen. Wunsch: Sei meine Stärke und meine Festung. Das zweite Geheimnis: Meinem Zorn wird es nicht gelingen, das Ruder im Leben des Menschen zu übernehmen. Auf der größten Perle - das Vaterunser. Dann auf der gleichen Perle beten: Heiligste Dreifaltigkeit, schenke deinem Volk Geduld, damit der Zorn und sein ungeordnetes Handeln nicht vom Herzen des Menschen Besitz ergreift und damit die Schwierigkeiten für die Menschheit gelöst werden. Bete auf den kleinen Perlen des Heiligen Rosenkranzes zehnmal: Weisheit Gottes, nimm von der ganzen Menschheit die Probleme und Schlingen des Teufels. Lass den Streit von den Menschen fernbleiben, und lass das Leid uns nicht erreichen. Bitte: Sei meine Stärke und meine Festung. Drittes Geheimnis: Möge die Menschheit von der Heiligen Dreifaltigkeit gesegnet werden und jeder Mensch bereit sein, seinen Brüdern und Schwestern zu dienen. Auf der größten Perle - das Vaterunser. Dann, auf derselben Perle, bete, dass das Gleichgewicht über die Menschheit herrsche, so dass die Rechtschaffenheit in der Arbeit und im Handeln ein Zeugnis für die Kinder Gottes sein möge. Auf den kleinen Perlen des Heiligen Rosenkranzes beten Sie 10 Mal: Weisheit Gottes, dass wir als Menschheit unsere Werte und Überzeugungen nicht verlieren und dass wir zur Ehre und zum Ruhm Gottes immer gerecht sind. Wunsch: Sei meine Stärke und Festung. Das vierte Geheimnis: Möge das Fortschreiten des Bösen aufgehalten werden durch die Entscheidung der gesamten Menschheit, Gott zu gefallen. Auf der größten Perle - das Vaterunser. Dann beten wir auf der gleichen Perle: Heiligste Dreifaltigkeit, geistlich weise sind diejenigen, die durch ihr Handeln und Verhalten Gott gefallen, ihn anbeten und im Namen aller Menschen preisen. Auf den kleinen Perlen des Heiligen Rosenkranzes beten wir 10 Mal: Weisheit Gottes, möge sich die ganze Menschheit an dich wenden in der Überzeugung, dass du ein barmherziger und mitfühlender Gott bist, ein gerechter Richter, der ohne Glauben nicht zufriedengestellt werden kann. Strebe danach: Sei meine Stärke und meine Festung. Fünftes Geheimnis, mein Zorn, nimm das Ruder des menschlichen Lebens nicht in deine Hände. Auf der größten Perle - das Vaterunser. Dann beten wir auf der größten Perle: Heiligste Dreifaltigkeit, möge Deine Liebe von allen Menschen angenommen werden, so dass Aufrichtigkeit, Respekt und Freundlichkeit unter Deinem Volk nach Deinem Ebenbild gezeigt werden und wir eins in Deinem Herzen sind. Beten Sie auf den kleinen Perlen des Heiligen Rosenkranzes 10 Mal: Göttliche Weisheit, Gottes Liebe ist die Quelle allen Guten, möge dieselbe Liebe in allen Menschen Gottes sein und die menschlichen Interessen aufhalten, möge die Zwietracht aufhören, und möge die Spiritualität ein Spiegel Deiner Liebe in jedem Menschen sein. Streben: Sei meine Stärke und meine Festung. Auf den drei Perlen des Rosenkranzes Heiligste Dreifaltigkeit, möge der Friede Gottes die Herzen der Menschen ohne Unterschied durchfluten. Göttliche Dreifaltigkeit, möge der Heilige Geist uns mit seiner Liebe überfluten. Göttliche Dreifaltigkeit, möge der Friede unserer heiligsten Mutter auf uns herabkommen, der alles Verständnis übersteigt. Rezitiere das Salve Regina zu Ehren der heiligsten Königin und Mutter. Opfer, Heiligste Dreifaltigkeit, möge das Gute unser Leben leiten, und möge die Menschheit die notwendige Reue erlangen, um das Böse von der Erde auszurotten. Führe uns zur Umkehr und sei wie du, Mutter, treue Jünger und Boten deiner Liebe. Bringe dieses Opfer mit Aufrichtigkeit dar und beende es mit einer Pause der geistigen Besinnung. Amen. Möget ihr alle in der Liebe Gottes gesegnet sein. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Dezember 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Herz möchte euch in Meiner Mitte halten, damit euch nichts von Mir trennen kann. Ich rufe euch ständig auf, Botschafter meiner Liebe und meines Friedens zu sein, doch je größer meine Aufrufe sind, desto größer sind die Ablenkungen und desto größer ist die Lethargie, in der die Meinen leben. Deshalb rufe ich euch erneut auf, zu beten, mich in einer gut vorbereiteten Eucharistie zu empfangen, ich rufe euch auf, mich zu kennen und in die Liebe meiner Mutter einzutreten, in ihr Wort, das in der ganzen Welt verkündet wird, in Erwartung des Schmerzes dieser Generation wegen des Ungehorsams und des Stolzes, mit denen sie sich gegen mich aufgelehnt hat. Ich rufe euch aus Liebe; die Zeit des Menschen ist nicht meine Zeit, und ihr steht vor einem Meer von Sünden, die Satan unaufhörlich ausschüttet und in den Verstand, das Denken und das Herz des Menschen einspeist, damit ihr euch weigert, mir zu folgen, und euch nicht als Sünder betrachtet und von euren Brüdern erwartet, dass sie die Last eurer irrigen, unvorsichtigen, arroganten und unüberlegten Handlungen tragen. Jeder wurde mit seinem Namen gerufen, damit ihr mir nachfolgen könnt! Der Mensch ist ungehorsam geworden und hat sich zerstreut, indem er andere Wege wählte und dem Bösen begegnete, das aufgrund der geistigen Schwäche meine Kinder zerstört und sich daran erfreut, dass es sie ins Chaos, in die Spaltung und die völlige Trennung von meinem Willen führt. So dringt das Böse in die schwachen menschlichen Geschöpfe ein, weil sie wenig oder gar nicht beten, weil sie ihre Sünden nicht bereuen und sie nicht sühnen, weil sie mich nicht annehmen und weit von meiner Mutter entfernt sind, mit einem lauwarmen Glauben, der nur Worte braucht, um mich zu verleugnen oder Ungehorsam zu rechtfertigen. Das sind meine Leute und mehr. Ich rufe euch wegen der Dringlichkeit dieses Augenblicks, in dem das Böse meine Kinder gefangen nimmt und sie aussiebt, indem es sie dazu bringt, ständige Vergehen gegen unsere Heiligen Herzen zu begehen, und Satan nutzt den unsicheren Glauben meiner Kinder aus. Ihr seid ein Volk, das auf den Abgrund zusteuert, wegen der anhaltenden Gleichgültigkeit, mit der ihr handelt; ihr erstickt mich, indem ihr mich zwischen den Fingern eurer Hände haltet, mich mit Geringschätzung und völliger Respektlosigkeit behandelt, ohne zu erkennen, wer und was ich bin. Meine Engel vergießen Tränen, wenn sie sehen, wie du deine eigene Verurteilung fabrizierst, indem du mich annimmst, ohne meine Sünden wirklich zu bereuen und ohne das begangene Unrecht wieder gut zu machen. Aus diesem und anderen Gründen werde ich entweiht; deshalb lasse ich mein Wort zu euch gelangen, damit ihr dringend Buße tut. Ändert euer Leben! Sucht Mich ohne fehlgeleitete menschliche Egos. Meine Kinder sind Menschen mit einfachen und demütigen Herzen, die bereuen und wie ein Kind keinen Groll in ihrem Herzen hegen. Ich habe euch aufgerufen, den Glauben zu bewahren - wie viele werden mir folgen? Und wie viele von denen, die sich als meine treuen Nachfolger bezeichnen, bleiben auf dem Weg, ohne voranzukommen, weil sie arrogant sind oder nicht verzeihen oder eingebildet oder hochmütig, ein Spiegelbild ihrer inneren Krankheit. Ich sehe so viele Kinder in meiner Kirche, die darauf warten, dass ihre Brüder und Schwestern handeln, um sich in den Augen der Gesellschaft nicht zu gefährden. Ich sehe, wie meine Kirche Praktiken annimmt, die mit meinem Willen unvereinbar sind, und sich so in den Abgrund stürzt und Satan gefällt, indem sie Ketzereien und Gotteslästerungen begeht und meine Göttlichkeit verleugnet. Wie viele sind es, die vorwärts gehen, und wie viele sind es, die auf dem Weg aus Zerstreutheit einschlafen und in ihren Sorgen versinken, ohne die meinen zu sehen! Meine Sorgen sind die verlorenen Seelen, meine Sorgen sind die Satansanbeter, meine Sorgen lassen mich zusehen, wie mein Volk mich ablehnt, mich beleidigt, mir nicht gehorcht, ein Sakrileg begeht und so auf dem Weg bleibt. Ich habe alle zur Erlösung aufgerufen - wie viele waren auf dem richtigen Weg und haben ihn verlassen! Mein Volk, die Finsternis kommt über mein Volk, die Verwüstungen des Bösen gegen meine Kirche werden nicht lange auf sich warten lassen, und mit ihnen wird das Leiden zunehmen. Die Verfolgung gegen meine Kinder wird zunehmen, bis ihr euch verstecken müsst, um mich anzubeten. Wenn ihr betet, dann betet mit einem Herzen in Frieden, mit einem zerknirschten Geist und mit Liebe füreinander und für eure Brüder und Schwestern, sonst sind die Worte leer. Mein geliebtes Volk, dies ist ein Moment der Entscheidung, des Mutes, des Opfers, des Glaubens, der Liebe, der Barmherzigkeit, der Hoffnung, des Aufschreis wegen der Unterdrückung, in der ihr lebt und die weiter zunimmt, wegen der menschlichen Schöpfung, die meiner Liebe aus eigenem Antrieb beraubt ist. Die Erde ist ständigen Veränderungen unterworfen, die es zu jeder Zeit in der Geschichte der Menschheit gegeben hat, aber diese Veränderungen haben nicht das Ausmaß erreicht, das sie in dieser Zeit für die Menschheit auf der ganzen Erde erreichen und erreichen werden. Die Plagen kommen unaufhaltsam nacheinander und lassen nicht zu, dass ein Volk dem anderen hilft, und sie werden euch schreckliche Schmerzen bereiten. Ich warne euch, keine Angst vor mir zu haben, sondern euch mir und meiner Mutter anzuvertrauen, wie es noch keine Generation getan hat. Betet immer, zu jeder Zeit, setzt das Gebet in die Tat um. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, das sein Land erschüttert und Vulkane aktiv werden lässt. Betet, meine Kinder, betet für Costa Rica, das unter der Umwälzung seines Landes leidet. Betet, meine Kinder, betet für ein geschwächtes Italien, es ist erschüttert und meine Kinder leiden unter der Invasion des Götzendienstes. Betet, meine Kinder, betet für Spanien. Die Verwirrung kehrt zurück, die Unruhe geht durch die Straßen. Der Mensch, beherrscht von den Befehlen derer, die die Menschheit in der Schwebe halten, erhebt sich gegen alles. Betet, meine Kinder, betet. Albanien weint. Betet, meine Kinder, in Einheit, betet füreinander, dieser Augenblick hat aufgehört, ein Augenblick zu sein. Es ist notwendig, dass mein Volk sich ohne Unterlass aufopfert. Mein Herz blutet wegen des Schmerzes, der mein Volk ergreift. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Dezember 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, im Namen der Armeen des Himmels und durch den Willen Gottes gebe ich euch dieses Wort. Der Segen wird nicht auf sich warten lassen für diejenigen, die sich bemühen, weiterhin das Gute zu praktizieren; verbunden mit dem Evangelium sind sie Liebe, wie die Liebe die Heilige Dreifaltigkeit ist, wie die Liebe unsere Königin und Mutter des Himmels und der Erde ist und wie wir Liebe sind. Inmitten von so viel Aufruhr, der die Nähe des "Endes des Zeitalters" - "nicht des Endes der Welt" - kennzeichnet, lebt ihr weiterhin in unaufhörlichem Aufruhr, in ständiger Verfolgung der Fehler, die auftreten, um euch abzulenken und aus der Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit zu bringen. Als Kinder Gottes müsst ihr das Böse erkennen, das heftig gegen das Volk Gottes kämpft, um euch abzulenken und euch vom Glauben abzubringen. Diejenigen, die den spirituellen Weg betreten haben, können die Heftigkeit dieses Augenblicks erkennen, in dem alle Dämonen auf der Erde sind und die Menschen zum Fall verleiten. Ihr versteht immer noch nicht, dass die Menschheit entflammt ist und nur einen kleinen Vorwand braucht, um gegen eure Brüder und Schwestern vorzugehen! Dieses ganze Szenario wurde von jenen vorbereitet, die beabsichtigen, die Menschheit mit ihrer Macht zu zermalmen, und die den menschlichen Verstand mit ihren Täuschungen gestohlen haben, indem sie ihn bis hin zum gegenwärtigen Wirken und Handeln des Menschen aufstachelten. Diese Aufstände, dieses gegenwärtige Chaos wurde nicht in dieser Generation geboren, das Böse hat diesen Zustand der Menschheit kultiviert, um in dieser Gegenwart, in der ihr lebt, Wirklichkeit zu werden. Wacht auf! Der dämonische Plan der Freimaurerei und der Ideologien, die sich gegen das Gute wenden, besteht darin, den Menschen von seinem Schöpfer zu trennen und ihm die geistige Nahrung, die das eucharistische Opfer darstellt, zu entziehen, damit er in die schlimmsten Sünden verfällt. Es gibt zu viele, die, vom Teufel verführt, in die Schlinge des Bösen fallen und diejenigen schützen, die die Heilige Dreifaltigkeit verleugnen und leugnen. O! ... wie viele werden auf dem Weg bleiben, verführt durch den Teufel! Suchst du den Glauben, die Freiheit? Geht und haltet die Hand unserer Königin und Mutter, damit sie euch zum Guten führt; sie ist die Gunst des Vaters. Wir sehen Menschen, die Kirchen zu Ehren der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter angreifen, und im Himmel zittern wir vor solch schwerer Schuld, und die nächste Schuld wird noch schwerer sein, denn von Angriffen auf Kirchen, die von Menschen zur Verehrung der Heiligen Dreifaltigkeit erbaut wurden, werden sie dazu übergehen, Gottes Volk anzugreifen, und es wird die in der Vergangenheit vorhergesagte Verfolgung geben. Man liest die Apokalypse, wie ein Kind ein Märchenbuch liest. Nein, nein, nein! Das Buch der Offenbarung soll erfüllt werden, so wie die Heilige Schrift erfüllt wurde. Wer die Apokalypse leugnet, leugnet die ganze Heilige Schrift! Bereitet euch vor, Volk Gottes, erhebt euren Geist zur Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit, vereinigt die Sinne des physischen Körpers und die Sinne des geistigen, damit der, der handelt, und der, der handelt, eins sind, und damit ihr nicht länger weiße Gräber seid, die angesichts der Not das Wort Gottes vergessen und sich in Höhlen verbergen, um nicht gesehen zu werden oder sich zu stellen und nach innen zu schauen. Lagert keine Lebensmittel an Orten, die einige für Momente der Verfolgung und Unterdrückung vorbereitet haben, wenn ihr euch nicht zuvor geistig und mit der vom Heiligen Geist gegebenen Unterscheidungskraft vorbereitet habt, um dem Bösen mit festem Glauben zu entsagen und eure Seele zu retten. Weder Nahrung, noch Medizin, noch Geld, noch eure Vorräte sind von irgendeinem Wert, wenn ihr nicht wahre Tempel der Liebe seid. Gottes Volk, für Gottes Volk kommen sehr harte Zeiten auf uns zu. Diese werden nicht wie andere Momente sein, die ihr erlebt habt, sie werden Prüfungen des Glaubens, der wahren Liebe, der wahren Hoffnung, der unvergleichlichen Liebe sein, in denen einige leicht getäuscht werden, und zwar nicht aus Unkenntnis der Heiligen Schrift, nicht aus Unkenntnis des göttlichen Wortes, nicht aus Mangel an Gebet oder weil sie den Leib und das Blut Christi, unseres Königs und Herrn, nicht empfangen haben, sondern aus der Gewohnheit heraus, sich Christen zu nennen und ihre Pflichten zu erfüllen, aber ohne Bewusstsein der Göttlichkeit vor ihnen, ohne Bewusstsein und sogar ohne Glauben. Diese Gewohnheit führt die Geschöpfe Gottes dazu, das ewige Leben zu verlieren. Volk Gottes, der Kampf richtet sich nicht gegen die Menschen, sondern gegen die Geister des Bösen, die in der ganzen Welt verbreitet sind. Sie führen einen erbitterten Kampf gegen das Gute, und so werdet ihr diejenigen finden, die sich gegen Gottes Volk erheben, wo ihr am wenigsten daran denkt. Die Menschheit wird auf die Probe gestellt, auf eine harte Probe gestellt, vor allem im Glauben, durch den der Mensch Gottes an den einen und einzigen Gott glaubt, so dass er ohne Glauben zustimmt, einer Religion anzugehören; im sozialen Bereich, so dass die Menschheit ihre Identität verliert; in der Politik, so dass die Menschheit sich Ideologien anschließt, die vom Teufel geführt werden und die den Menschen grausam und ohne Erbarmen vernichten; in der Wirtschaft, denn Satan weiß genau, dass der Mensch zu allem fähig ist und das Gute vergisst, wenn er sich wirtschaftlich destabilisiert fühlt. Das Szenario wurde sorgfältig ausgearbeitet, und das Volk Gottes erlag den Launen des Bösen, Schritt für Schritt. Ihr wisst bereits, dass meine Worte nicht vergeblich sind, also lasst uns alle an Gottes Barmherzigkeit appellieren und jetzt tief bereuen! Dieser Moment ist sehr beunruhigend für diejenigen, die lau sind, aber für die Kinder Gottes, die stark im Glauben sind, ist dies der Moment, um ihren Glauben zu stärken. Ich fordere Sie, Gottes Volk, auf, zu beten. Beten Sie für den Frieden in einer Welt, die bedroht ist, auch wenn Sie es nicht sehen oder die Medien es nicht zeigen. Ich fordere euch auf zu beten, Volk Gottes. Die Menschen werden von dem Aufruhr auf der Erde erfahren und in Panik geraten. Betet, bittet um Gottes Erbarmen für die Länder, die der Himmel erwähnt. Betet für die kosmischen Ereignisse, die die Erde betreffen. Ich rufe euch auf zu beten, Volk Gottes, die Kirche ist erschüttert, verliert nicht den Glauben. Ich rufe euch auf zu beten, Volk Gottes, dass Argentinien den Aufruhr, den es erlebt, annimmt. Volk Gottes, ihr seid aufgerufen, treue Kinder zu sein; ihr werdet essen, trinken, heiraten, ohne auf Gottes Ruf zu hören, und der König wird kommen und - was ist mit dem Menschen geschehen? Ihr seht die Sonne, den Mond, die Sterne, und doch werdet ihr sie nicht mehr sehen; die Finsternis in der Seele des Menschen wird dieselbe sein, in die die Erde getaucht sein wird. Passt auf, Kinder Gottes, ändert euer Leben und tragt zur Rettung eurer Brüder und Schwestern bei, passt auf, weist die Rufe nicht zurück. Helft euren Brüdern und Schwestern, die unter der Natur leiden. Vereint in der Feier unserer Königin und Mutter, der Kaiserin Amerikas, bittet Gott, dass das Geheimnis enthüllt wird, in ihr ist die Wiege des Engels des Friedens. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Dezember 2019 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, auf meinem Mantel sind die Ereignisse der Menschheit offenbart. Als Königin des Himmels bin ich einem demütigen Einheimischen erschienen, der nicht für sich behielt, was seine Augen sahen. Wie die einfachen und demütigen Menschen, wie jene, die glauben, ohne zu sehen, wie jene, die gehorchen, wenn man sie anspricht, so tat auch mein geliebter Sohn, der heilige Juan Diego. In der Demut offenbare ich mich, in der Demut, aus Gehorsam darauf zu bestehen, meinen Bitten nicht zu widersprechen, die nichts anderes sind als der Wille Gottes, zu dem ich euch aufrufe. Mein Sohn fordert den Menschen auf, sich zu demütigen. Und der Mensch antwortet mit Stolz. Ist das die wahre Liebe meines Sohnes? Aus Mangel an Demut hat sich der Mensch gegen meinen Sohn gestellt und ihn abgelehnt; ich muss diejenigen, die meinen Sohn ablehnen und den Weg des Teufels eingeschlagen haben, daran erinnern, dass sie vom Bösen getäuscht wurden, und das Böse sammelt sich um diejenigen, die es annehmen. Kinder, ihr müsst sofort eure geistigen Augen öffnen und eure Zugehörigkeit zur Seite des Teufels widerrufen. Bereut von Herzen und nehmt euch fest vor, euch nicht mehr gegen meinen Sohn Jesus Christus zu erheben, nicht mehr zu lästern, nicht mehr zu ketzern, nicht mehr zu lästern, nicht mehr die Unschuldigen zu töten, indem ihr die Abtreibung unterstützt, und nicht mehr zu denen zu gehören, die das akzeptieren, was dem Naturrecht widerspricht. Es ist dringend notwendig, dass meine Kinder Buße tun, es ist dringend notwendig, dass die Kirche meines Sohnes weiterhin das Volk meines Sohnes erzieht, es ist dringend notwendig, dass die Kirche meines Sohnes die Türen der Kirchen öffnet und die Gemeindemitglieder aufruft, jeden Tag die Stunde der eucharistischen Anbetung in Einheit mit meinen privilegierten Söhnen und im Gehorsam zu feiern, damit der Mensch der Liebe Gottes nicht widersteht. Ihr müsst verstehen, dass der Teufel keine Allegorie ist, er existiert und versucht verzweifelt, in die Herzen meiner Kinder einzudringen und so durch Akte der Verunglimpfung die Unterstützung der Menschen für den Antichristen vorzubereiten. Meine Kinder, an diesem Tag, an dem ihr meine Fürsprache als unsere Frau von Guadalupe feiert, bitte ich euch, meinem Sohn ein Geschenk zu machen, in unseren heiligen Herzen vereint zu sein, einander zu lieben, aus dem Herzen zu vergeben, Liebe zu sein, damit ihr meinem Sohn eine Wiedergutmachung für diejenigen anbieten könnt, die keine Wiedergutmachung leisten. Es gibt bereits einen Krieg auf der Erde, der sich allmählich entwickelt, die Nationen befinden sich im Krieg, aber ihr Kinder seht ihn nicht, ihr bemerkt ihn nicht, und wenn er auf die Menschheit losgelassen wird, werdet ihr wegen der Grausamkeit, zu der der Mensch übergegangen ist, leiden. Ihr werdet einander helfen müssen, einander helfen, und als Mutter möchte ich, dass ihr mir die reine Liebe anbietet, die in jedem meiner Kinder existiert. Die Warnung ist nahe, und ihr hört nicht auf meine Rufe. Die Warnung ist der Moment, in dem das Gewissen selbst euch euer Unglück und euren Segen sehen lassen wird, seid nicht töricht und seid nicht hart zu euch selbst. Seid nicht töricht, verliert euch nicht in weltlichen Dingen oder verliert euch, indem ihr auf Satans Machenschaften hört, tut Buße, bevor der Augenblick kommt, der so oft auf verschiedene Weise angekündigt wurde. Dies ist kein unbedeutendes Ereignis, Kinder, tut Buße, leistet Wiedergutmachung, betet, weiht euch unseren Heiligsten Herzen und seid barmherzig, im Namen meines Sohnes. Schaut auf mich als die Kaiserin Amerikas und ... den Zustand des Herzens dieser Mutter, wenn ihr auf den Zustand der Nationen blickt, ihren geistigen Verfall, die Aggressionen, die Beleidigungen, denen meine Kinder ausgesetzt sind, wenn meine Kinder aufeinander losgehen, ergriffen von einer Raserei, die sie dazu bringt, bis zur Unkenntlichkeit zu handeln. An diesem Tag, an dem ihr meine Offenbarung feiert, bietet mir die wahre Liebe an, keine andere Liebe, die nicht die Liebe meines Sohnes ist. Habt keine Angst, ich führe euch zu meinem Sohn, habt keine Angst, ich gebe euch meine ganze Liebe und meine Hilfe! Ihr seid nicht allein und wartet auf meinen geliebten Engel des Friedens. Möge mein Segen auf allen meinen Kindern sein, die ich im Willen Gottes liebe. Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Dezember 2019 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, das Volk meines Sohnes, jeden einzelnen von euch. Ich komme, um euch zu bitten, aufmerksam auf mein Wort zu hören, denn es ist der Wille Gottes, dass ihr aufmerksam seid. Ihr Geliebten, seid aufmerksam! Lasst euch nicht ablenken! Achtung, Kinder, Achtung: die Menschheit ist in Momente größeren Schmerzes eingetreten, der im Laufe der Jahre fortschreiten wird, bis nach der Läuterung der Friede zu allen kommen und in allen sein wird. Meine Kinder leiden immer mehr an Atemwegserkrankungen, die zunehmen, immer wiederkehren und lange Behandlungen erfordern. Kinder, habt ihr euch nicht schon einmal gefragt, warum ihr angesichts von Atemwegserkrankungen immer schwächer werdet? Der drastische Klimawandel trägt in hohem Maße dazu bei, dass euer Körper Atemwegskomplikationen ausgesetzt ist, aber gleichzeitig hat der Mensch indirekt seine Hand im Spiel, indem er Chemikalien und Viren in der Luft verbreitet, so dass ihr häufiger krank werdet, und diese werden manchmal tödlich für den Menschen. Vor diesem Hintergrund sollten Sie sich schützen, um Ihre Exposition gegenüber weißen Streifen in der Luft zu minimieren. Sprühen Sie gleichzeitig das Öl des Barmherzigen Samariters auf alles, was Sie wählen, um Ihre Nase und Ihren Mund zu schützen. Die kranken Köpfe der mächtigen Nationen sind Dämonen, die in Flugzeugen Krankheiten auf meine Kinder übertragen. Schließt eure Häuser und geht nicht an die frische Luft, wenn ihr seltsame Formen in der Atmosphäre seht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt einen Himmelskörper, der sich aus dem Weltraum nähert und die Menschheit alarmieren wird. Nehmt meine Worte nicht länger für bare Münze und seid euch bewusst, dass sowohl der Mond als auch die Sonne einen großen Einfluss auf die Erde und den Menschen haben. Seht euch den Mann der Wissenschaft an, der die Worte, die der Wille Gottes sind, ablehnt. Die Wissenschaft hat nicht im Voraus gesehen, wovor mein Sohn euch gewarnt hat, also nehmt das Wort ernst, das ich euch bringe. Seht, wie der Magnetpol der Erde abweicht, das verursacht ernsthafte Komplikationen für die Menschheit und die Wissenschaft. Es ist notwendig, dass ihr euch meinem Sohn nähert, auch wenn eure Brüder euch verhöhnen. Der Weg meiner Kinder ist der Weg der Herrlichkeit, der Weg der Treue zur Heiligen Dreifaltigkeit, der Weg gegen den Strom der Welt - der Weg des "schon, aber noch nicht". Seid wachsam, die vulkanische Aktivität nimmt zu, die Zahl der Erdbeben nimmt zu, da die Verwerfungen, die den größten Teil der Erde umgeben, in ständiger Bewegung sind, was dazu führt, dass sie brechen und sich gegenseitig beeinflussen, was ihre Stärke und das Leiden meiner Kinder erhöht. Ich ermutige euch, geistig bereit zu sein. Es ist notwendig, dass ihr, das Volk meines Sohnes, die Lichter seid, die den Blick des Vaters auf die Erde ziehen, damit er seine Gläubigen in Anbetung sehen kann. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid meinem Sohn treu, ehrt ihn und seht ihn in jedem Bruder und jeder Schwester; als Volk meines Sohnes seid ihr nicht allein. Denkt daran, dass die Barmherzigkeit meines Sohnes unendlich ist und dass ihr die Pupille seines Auges seid. Betet, liebt meinen Sohn, vergesst nicht, dass ihr sein Volk seid und niemals von ihm verlassen werden werdet. Betet für euch selbst, für eure Brüder und Schwestern, für die ganze Menschheit. Meine mütterliche Liebe hilft euch, und jeder eurer Schreie veranlasst mich, sofort zu euch zu kommen, um Hilfe zu suchen. Habt keine Angst, ich bin eure Mutter, mein Sohn hat mir jeden von euch anvertraut. Ich halte euch in meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Dezember 2019 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, als Hauptmann der himmlischen Heere, die von der Heiligsten Dreifaltigkeit aufgestellt wurden, übermittle ich euch, Volk Gottes, dass ihr die Geburt unseres Königs und Herrn Jesus Christus feiern werdet, der von unserer Königin und Mutter, dem Göttlichen Willen, geboren wurde, rein und unbefleckt von der Erbsünde. Jeder Mensch soll dem göttlichen Kind ein neues Herz schenken, um mit neuen Gefühlen zu lieben und geistig zu wachsen. Volk Gottes, der Wunsch, mehr zu sein, in jedem Aspekt des Lebens, ist heute fast eine selbst auferlegte Verpflichtung für den Menschen, doch kein Mensch, der keine innere Wandlung vollzieht, wird geistig wachsen, denn dies erfordert ein Herz, das frei von weltlichem Schmutz ist, insbesondere von Stolz. Die Menschheit wird immer unsicherer, sie entzündet sich, und es ist eine ansteckende Krankheit, die sich wie eine Pandemie über die Welt ausbreitet. Was ist der Grund dafür? Daran, dass die Menschen in ihrer geistigen Armut ein leichtes Futter für die bösen Geister sind, die in der Welt umherziehen. Das ist keine Erfindung, das Böse umgibt die Welt schon vor der bevorstehenden Ankunft des Verführers. Ihr seht Veränderungen im Verhalten der Natur und leugnet sie, blind sind diejenigen, die mit ihren Augen die Wirklichkeit nicht sehen wollen; ihr seht Erschütterungen in verschiedenen Ländern und leugnet, dass die Menschheit infiziert und entflammt ist, blind sind diejenigen, die mit ihren Augen die Wirklichkeit nicht sehen wollen; ihr seht die Abtreibung und übernehmt keine Verantwortung dafür, ihr seid die neuen Herolde dieses Zeitalters, blind sind diejenigen, die mit ihren Augen die Wirklichkeit nicht sehen wollen. Ihr lebt, wie ihr wollt; Männer kleiden sich in Seide und Frauenkleider, Frauen in Männerkleider, und ihr leugnet, dass die Menschheit auf den Abgrund zusteuert, blind sind die, die mit ihren Augen nicht sehen wollen. Was geschah mit Sodom und Gomorrha? Was wird mit dieser Generation geschehen, die wegen so vieler Sünden nicht ungestraft bleiben wird! Ihr feiert die Geburt des Jesuskindes, des Königs des Himmels und der Erde, aber ihr habt Ihn bereits dazu verurteilt, unter Empörung und Verirrung, Ketzerei und Profanität zu leiden, Irrtümer, mit denen ihr das Göttliche modernisieren und durch Götzen ersetzen wollt. Wo ist das Opfer des Kreuzes? Wehklagen im Himmel, Wehklagen auf Erden! Das unschuldige Kind, der Sohn des lebendigen, wahren Gottes, der auf die Erde gekommen ist, "Kind Gottes, König des Himmels und der Erde", will, dass ihr Ihm wieder gebt, was Ihm gehört, den neuen Geist, zu lieben, wie Er liebt, und nicht in Formen des Modernismus zu wandern, die Satan in sich haben. Volk Gottes, das du betest, Opfer bringst und fastest, deine Gebetsgruppen, die fasten und beten, die Wächter bleiben und nicht einschlafen, sondern wachen, damit das Böse nicht weiterhin einfache und ahnungslose oder hartgesottene Seelen raubt, und die du durch Fasten und Beten im Namen Gottes zu beugen vermagst. Volk Gottes, das du betest und opferst, opferst und betest, du bist ein Leuchtfeuer des Lichts inmitten der Finsternis; zögere nicht, blicke auf, denn Gott sieht dich und wir beschützen dich, damit wir dich, wenn es dein Wille ist, auf den rechten Weg führen, auf dem du dich nicht verirren wirst. Geschöpfe des Gottmenschen, jeder trägt in seinem Herzen dieses Kind, das ihr erwecken und wiedergebären sollt, das ihr euch hingeben sollt, nicht an euch selbst denkend, sondern an die Rettung der Seelen. Ein Kind ist geboren worden, ein Kind, das gekommen ist, um die Seelen zu retten, ein Kind, das als Gott kommt, um euch zu bitten, euch Ihm zu nähern und Ihm das Gold eurer Seelen zu geben, den Weihrauch des Opfers eines jeden Menschen, damit ihr auf dem wahren Weg bleibt, die Myrrhe, damit ihr weiterhin die Tradition bewahrt, die Er euch gebracht hat, damit ihr bis zu Seinem zweiten Kommen bleibt. Heute wünscht sich dieses Kind, unser König, die Gabe der Treue, des Opfers, des mit Ihm vereinten menschlichen Willens. Lasst uns vereint den anbeten, der in die Welt gekommen ist, um König zu sein. Für immer und ewig. Amen. Ehre sei Gott in der Höhe, und auf Erden Friede den Menschen guten Willens. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2019 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich trage euch in Meinem Herzen. Ihr seid mein Volk, ich liebe euch. Ich rufe euch ständig, denn ich will euch nicht verlieren. Ich bin vor jedem von euch, gebt mir einfach eure Hand und lasst mich euch führen, ich werde das Licht eurer Augen sein. Vereint mit unseren Herzen, beginnt ihr diese Zeit der geistigen Segnungen für diejenigen, die sie empfangen wollen. Die Schritte auf dem steilen Weg sind nicht leicht, ihr müsst in guter geistiger Verfassung sein, um das Ziel zu erreichen. Während ihr dem Weg folgt, wird euch vielleicht reichlich Wasser angeboten, damit ihr nicht verdurstet, Schutz vor Sonne oder Regen, saftiges Essen, damit ihr nicht hungert, und manche sagen euch sogar, ihr sollt ein Verkehrsmittel besteigen, damit ihr absteigen könnt und nicht erschöpft seid. Die Welt bietet euch so viel an, damit ihr, meine geliebten Kinder, euer Ziel nicht erreicht, und lasst euch von Angeboten ablenken, die es euch scheinbar leichter machen, euer Ziel mit anderen Mitteln zu erreichen, aber am Ende werdet ihr erkennen können, dass das alles eine Lüge war, nur eine Täuschung, um euch auf falsche Wege zu führen und euch von mir zu trennen. Das, mein Volk, ist die Geschichte dieser Generation! Ihr lebt in einer Zeit, in der das Böse alle seine Tricks anwendet, um euch in die Irre zu führen und euch einen anderen Gott vorzuspielen, der 'ich nicht bin'. Aber ihr dürft nicht vergessen, dass 'ich bin, der ich bin'. Mein Volk, ihr werdet sehen, was ihr bis jetzt noch nicht gesehen habt. Mein ganzes Volk muss im Glauben gestärkt werden, damit ihr euch nicht von Meiner Seite zurückzieht. Meine Kinder hassen Mich, verletzen Mich, lehnen ab, was Ich ihnen anbiete und halten Mich als König ohne Mein Königreich; angesichts so vieler falscher Götter, die sie akzeptieren, gibt es keinen Platz für Mich - das ist das Ergebnis des großen geistigen Kampfes, in dem ihr euch befindet. Jeder von euch ist Mein Kind, und Ich liebe euch mit Ewiger Liebe. Ihr flieht vor denen, die euch in Misskredit bringen, und vor diesem Bettler der Liebe trefft ihr auf Lästerungen. Ihr glaubt, dass Ich tot bin, dass Ich Meinem Volk nicht zu Hilfe kommen werde, aber die Wölfe, die Meine Kirche zerstören wollen, erfreuen sich nur eines vorübergehenden Festes. Ihr Kinder, habt keine Angst. Mein Volk weiß, dass ich der Gott der Lebenden bin und dass meine Lehre die ewige Gegenwart ist, und gegen jene, die sie verdrehen wollen, muss mein Volk fest stehen und nicht aufgeben, sondern in meinem Gesetz bleiben. Mein Volk wird erschüttert, mit Füßen getreten und wird noch mehr erschüttert werden, deshalb müsst ihr fest sein, stark im Glauben, geschützt durch mein Wort, fallt nicht - niemand ist größer als unsere Heilige Dreifaltigkeit. Ich fordere euch auf, meine Mutter zu lieben, der ich mein Volk in dieser Zeit anvertraut habe. Jeder von euch ist ein Licht, das vom weiten Universum aus gesehen werden kann, und dieses Licht ist meine Barriere auf Erden. Seid standhaft, Kinder, seid standhaft. Ihr werdet nicht versagen; ihr leidet und werdet leiden, aber ihr werdet nicht versagen. Es ist dringend notwendig, dass mein Volk mich kennt, damit es nicht in Versuchung gerät! Ich habe euch die absolute Wahrheit gegeben, und alles andere außer mir ist nicht die Wahrheit, sondern eine Abkürzung des Bösen, so dass meine Kinder das ewige Leben verlieren werden. Wartet, wartet mit Geduld, mit heiliger Geduld, denn was offenbart wurde, wird sich erfüllen. Wenn die Menschen feiern, sich freuen, lachen und nicht mehr an mich denken, werde ich meine Engel schicken, um das auszuführen, was ich angekündigt habe. Mein Volk will nicht auf Mein Wort hören, sondern nur auf das, was es als Sensationslust anzieht. Später werden sie Meine Worte suchen und nicht mehr finden, denn sie sind nicht kopiert worden, und die Technik wird nicht ewig halten. Der Mensch hat die Sterne erreicht, aber er hat es versäumt, an Mich zu glauben; er hat Plagen überwunden, aber er hat sich selbst in seinem "Ego" nicht überwunden; er hat in erster Linie Impfstoffe geschaffen, um Krankheiten zu bekämpfen, aber er hat es versäumt, einen Impfstoff gegen seinen eigenen Stolz zu schaffen. Der Mensch hat die technologischen Erwartungen übertroffen, aber er hat keinen Glauben geschaffen, der Mensch hat prunkvolle Villen und Luxusautos, aber er hat es versäumt, mir den inneren Tempel seines Herzens zu geben, er hat es versäumt, mich in sich selbst zu bringen und mich dort zu installieren. Der Mensch schafft mit Hilfe der Technik Stimmen, aber keine dieser Stimmen wird sein Gewissen bewegen, wenn ich nicht allein in ihm wohne. Achtung, Meine Kinder, Mein Volk, dies ist der Augenblick der Wahrheit, und in dieser Wahrheit, die Ich bin, werde Ich euch in Meinem Herzen und im Herzen Meiner Mutter halten, wenn ihr als Meine wahren Kinder gehorcht. Mein Volk ist kein fremdes Volk, auch wenn es als häretisch, isoliert und heuchlerisch bezeichnet wird. Das Böse ist gut für diejenigen, die Mich nicht lieben. Mein Volk, unterstützt euch gegenseitig, seid vereint. Bleibt wachsam, die Menschheit leidet von Ort zu Ort, manchmal durch die Natur, manchmal durch die Hand des Menschen, manchmal durch die Ideologie. Doch mein Volk ist die Pupille meiner Augen, und ich bin mit meinem Volk, meine Mutter beschützt euch, und wenn ihr müde seid, wird euch mein Friedensengel ermutigen, weiterzumachen. Habt keine Angst, unsere heiligen Herzen heißen euch willkommen. Ich segne jedes einzelne meiner Kinder, das dieses Wort von mir mit Liebe und Respekt annimmt. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.