05 de enero 2020 - San Miguel Arcángel
Pueblo de Dios, el amor de nuestro Rey y Señor Jesucristo por sus hijos es infinito, como infinita es su Misericordia e infinita su Justicia. Al celebrar la Epifanía del Señor, ofreceos el don de la paz y de la unidad, para que, como pueblo de Dios, resistáis. ¿Qué ve una persona dentro de sí misma? ¿La espina que ha crecido en su interior? La rebelión contra la Santísima Trinidad lleva al hombre por mal camino, haciéndole usurpar lo que no es suyo. Visteis cómo vuestros hermanos saqueaban las iglesias, profanando a nuestro Rey presente en la Eucaristía. Del mismo modo, estas mismas personas saquearán lo que encuentren a su paso en tiempos de hambruna. Aún no habéis experimentado la crueldad del paso de las tinieblas humanas sobre la tierra; serán como aves de rapiña, el desastre de esta generación, el hombre contra el hombre. Pueblo de Dios, estad atentos, las águilas planean alto y desde lo alto divisan su presa, pero no siempre alcanzan su objetivo. Estad atentos, pueblo de Dios, el símbolo de la libertad caerá, es un presagio de lo que le sucederá a esta gran nación. Resurgirá de sus propias cenizas y esta nación será nueva después de la purificación. La gente emigrará en busca de seguridad, que será difícil de encontrar cuando haya una disputa entre naciones por el poder mundial. Pueblo de Dios, por tanto, os invito a reparar, cada uno individualmente y luego unidos. Sólo unidos evitaréis los horrores a los que se enfrenta la humanidad. El hombre aprenderá de su propio sufrimiento, sólo entonces no se recuperará, sino que tendrá que partir de una tierra en ruinas y mendigar maná de lo alto para sobrevivir. No seáis escépticos, apelad a la misericordia de Dios, para que en los momentos de dolor vengan presurosos nuestro Rey y Señor Jesucristo y nuestra Madre y Reina. Orad, debéis orar, debéis ser seres que oran con el corazón, las potencias y los sentidos, unidos a los Sagrados Corazones, y luego vivir la práctica de la oración en vuestra vida personal y ofreciendo los frutos de la oración al prójimo. Pueblo de Dios, orad diligentemente por la paz mundial, el hilo se ha roto y los embates de la tormenta no cesarán, pero el pueblo de Dios ora y ofrece sin vacilar. Vean el progreso de Satanás en las familias, vean como padres e hijos están luchando. La gran mayoría de los centros científicos se han derrumbado moralmente, los lugares de trabajo son campos de batalla, las comunidades están inundadas por los celos, ¿y qué pasa con el hombre interior? Enmendarse ante tanta desobediencia, envidia, orgullo, apariencias dañinas, y ser lo contrario del mundo, ser amor y cumplir las bendiciones. Es urgente que el pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo se prepare para no tropezar; el timón de la Iglesia de nuestro Rey y Señor está sufriendo. Roma será atacada. Pueblo de Dios, la tierra se está moviendo violentamente desde dentro, hay grandes terremotos en la superficie, por lo que es necesario que os preparéis ahora para ayudar a vuestros hermanos y hermanas. La tierra está temblando fuertemente en medio de las amenazas del hombre contra el hombre, en medio de las luchas de las naciones. El tiempo no es tiempo y ha alcanzado a la humanidad. Las profecías se están cumpliendo una a una y ... debéis mantener la paz interior, para que el mal no se apodere de vosotros y os haga presa. Ha llegado el momento del perdón, del arrepentimiento, de vivir el Amor Divino en cada persona, ¡no seáis indiferentes! Nosotros, los ejércitos del cielo, acompañamos al pueblo de Dios en sus pruebas. Permanecemos cerca de cada persona, no tengáis miedo, sembrad la paz en los corazones, tened la mente pura, pensad firmemente en la fe, sed criaturas de paz. Consagraos a los Sagrados Corazones y permaneced fieles a la tradición de la Iglesia. Yo os bendigo. ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de enero 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te amo con amor eterno. Mis amados, dedicar tiempo humano a calcular la fecha del cumplimiento de Mis revelaciones y las revelaciones de Mi bendita Madre es el resultado de la impaciencia humana, no de la fe. Todo lo que Yo os he revelado, todo lo que mi Madre os ha revelado, todo lo que mi amado San Miguel Arcángel os ha revelado, todo se cumplirá. ¿Te preguntas cómo te sientes espiritualmente? ¿Cuántos harapos has dejado en tu camino? Los harapos del ego humano, que tiene prioridad sobre mis peticiones, sobre amarme como debéis. Pueblo mío, hay tantas señales en este momento, y estáis tan ciegos que más lamentos se oirán en toda la creación. Vuelve a Mí urgentemente, ¡vives tan lejos de Mí! Cegados por lo que no os concierne, ampliáis vuestra vida cotidiana con multitud de responsabilidades que no son vuestras, porque lleváis cruces ajenas sin llevar realmente lo que os concierne, y por eso la carga os aplasta. Sé consciente de que para amarme necesitas conocerme en mi Palabra, en una relación personal momento a momento, en recibirme en la Eucaristía, en estar "a solas conmigo", en la paz y el amor al prójimo. Mi amado pueblo, necesitas fe como un 'grano de mostaza' para que no desesperes en la espera. Necesitáis fortalecer vuestro espíritu y rápidamente, no dejando nada para mañana que concierna a la Salvación del alma - el mañana me pertenece a Mí. Pueblo Mío, prestad atención, la tierra se está desviando de su eje y seguirá desviándose, las aguas de los mares están invadiendo gran parte de las costas, y en el agua se están produciendo fenómenos inexplicables, toda la tierra tiembla por el sol implacable, los volcanes están en erupción, y el hombre no presta atención, trata de minimizar lo que está sucediendo y dice que hay que esperar mucho tiempo, pero debería dar gracias a Mi Madre que intercede por la humanidad. Como tiembla la tierra, así tiembla mi Iglesia, adoptando tendencias modernistas que no son mi Voluntad. Mirándome de lejos, intentan eliminarme en mi propia casa, asignarme un lugar lejano, y luego niegan que estoy vivo, presente y latiendo en la Eucaristía, negando mi Transubstanciación; niegan aún más a mi Madre. Mi pueblo debe ser fuerte, resistir y no perder la fe. Ellos arremeterán contra los Míos y como lobos los perseguirán. Pueblo mío, persevera y no olvides que "Yo estoy contigo". Pueblo mío, en las calamidades, en los asaltos de la naturaleza, en las persecuciones, en las calumnias, en los insultos, y cuando os aparten de ciertos lugares, no olvidéis que 'nuestra Santísima Trinidad está con vosotros y mi pueblo no sufrirá eternamente'. Mi amado pueblo, los peligros entre las naciones se repetirán, habrá repetidas muertes, habrá repetidos actos de terrorismo; el hombre está cada vez más ansioso de venganza, un bando y el otro se herirán mortalmente en varias ocasiones. Mi pueblo, Mis hijos inocentes no sufrirán lo que la mayoría, Yo les protegeré. Reúnanse en grupos, ya sea de familia, de oración y de amistad, y preparen lugares donde puedan permanecer unidos en tiempos de persecución severa o de guerra. Guardad lo necesario para que podáis permanecer allí hasta que mis ángeles os avisen. Estos refugios estarán protegidos de invasiones, recuerden que hay fuerza en la unidad, si uno flaquea en la fe, otro lo levantará, si uno cae enfermo, otro hermano lo apoyará, en unidad. Esperad en la fe, para que éste, fortalecido, os prepare para el tiempo de la persecución. Pueblo amado, yo te llevo de la mano, soy tu Padre, y no te dejaré solo. Yo soy el que soy, no desesperéis. Mi paz está en cada uno de vosotros. Os amo, os bendigo, mis fieles. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida.

Enero 19 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, con gratitud a la Santísima Trinidad, os exhorto a no esperar la conversión. Nuestra Reina y Madre de toda la creación os invita a dar este paso ahora. Veo demonios enfrentando al hombre, causando fracasos, decepciones, tocando el ego humano para hacerte perder la paz, la fe, la confianza y dejarte en la desesperación, y el objetivo es hacerte sentir abandonado por nuestro Rey y Señor Jesucristo. Te encuentras en un momento de lucha encarnizada entre el bien y el mal. El bien avanza discretamente, mientras que el mal se desata sobre todo y contra todo, barriendo de su camino todo lo que pueda ser un obstáculo para sus planes destructores; levanta la voz, ha dejado de moverse sigilosamente, ahora divisa a sus víctimas desde lejos y las ataca cuando ve que son espiritualmente débiles en algún aspecto. Pueblo de Dios, vivís en el mundo, pero no sois del mundo, y sin embargo es muy fácil olvidarlo, sobre todo cuando experimentáis algún desánimo espiritual, actuando como los que son del mundo, olvidando que formando parte del cuerpo místico de nuestro Rey y Señor Jesucristo, debéis trabajar y actuar con dignidad, aunque os invada el dolor. Aún no habéis entrado en la desolación, por lo que debéis ser fuertes, creados por la fe, haciendo la voluntad de Dios, y no tropezar, para que podáis mantener la continuidad en la vocación que todos tenéis, siendo dignos hijos del Rey. La tierra está temblando violentamente, creando un sentimiento de miedo en la humanidad, y así buscar la respuesta que el hombre tiene dentro de sí, debido a la distancia que guarda de la Santísima Trinidad. Como generación, debéis orar y practicar la oración, recibir el Cuerpo y la Sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo y practicar esta Comunión, de lo contrario las obras no dan fruto, las obras se dispersan en una tierra estéril, y el hombre no dará los frutos de la vida eterna. Para ello, primero debéis prepararos, arrepentiros debidamente del mal que habéis hecho y fijaros una meta firme de mejora, para no volver a caer en los mismos actos pecaminosos. Como pueblo de Dios, sabéis muy bien que Satanás, orgulloso y arrogante, lucha contra vosotros y no os avisa, porque trabaja en los detalles más pequeños, en aquellos que son imperceptibles para vosotros, y de esta manera, hiriendo vuestro "ego", lleva a término su tarea, y vosotros no lo reconocéis. Pueblo de Dios, la soberbia espiritual, el orgullo espiritual, es el mayor mal de los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, y es este mal el que llevará a parte de la humanidad a caer por no reconocer sus errores y no poner el amor al prójimo y el amor fraterno por encima de todo. No busquéis a nuestro Rey y Señor Jesucristo de una manera que Él no os haya indicado para encontrarle debidamente. Quien tiene curiosidad, quien quiere llegar a lo desconocido, encontrará una cruz más pesada, una carga que no ha soportado, y vacilará, tropezará, hasta convertirse en un ser que, por méritos, es digno de la misericordia de Dios. El pueblo de Dios debe fortalecerse y profundizar en su fe, buscar la unidad y no separarse de los humildes, porque vendrán muchas personas que parecerán muy sabias y pronunciarán grandes discursos; te presentarán elocuentemente novedades en todos los ámbitos de la vida, pero son mensajeros de Satanás que han sido enviados para apartarte del verdadero camino que conduce a la vida eterna. No hay métodos para alcanzar la santidad, es un trabajo constante y arduo, un esfuerzo para ser más humilde y así poder ser visto por Dios con misericordia. No el altivo, sino el humilde, no el que humilla, sino el que se somete con humildad, no el que se niega a perdonar, sino el que perdona con humildad, no el que aplasta a su prójimo, sino el que se levanta y acepta a su prójimo con amor, no el erudito, sino el humildemente iluminado por el Espíritu santo de Dios recibirá misericordia de Dios. Pueblo de Dios, no debes esperar: arrepiéntete, no aceptes los falsos ídolos del mundo, no sucumbas a la tentación, sé fiel en este momento más que en otros. Pueblo de Dios, fuisteis impacientes y os quejasteis de que los acontecimientos anunciados no llegaban, ahora sed perseverantes y no decaigáis, pues la fuerza de los acontecimientos os hará despertar. Rezad, pueblo de Dios, rezad por la perseverancia. Rezad, pueblo de Dios, rezad por la fe. Rezad, pueblo de Dios, rezad por la unidad. Permaneced fieles al verdadero magisterio de la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡sed fieles! Diréis: en este día el sol brilla y nos calienta, y la lluvia vendrá inesperadamente; diréis: tenemos agua y usémosla, y la contaminación vendrá inesperadamente; no hay enfermedades en este lugar, y las plagas afectan a grandes áreas, se mueven por el aire -como ya he mencionado- se mueven, se propagan por el aire a través de los aviones. El terrorismo actúa no sólo en tierra, sino también en el aire. Pueblo de Dios, rezad el Santo Rosario e invocad a nuestra Reina y Madre para que os tome de la mano, y no os apartéis de nuestra Reina y Madre; permaneced en las Manos de Dios, para que no os dejéis llevar por los acontecimientos que os toman por sorpresa. Daréis fruto, aunque no lo parezca, si permanecéis fieles a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Pueblo de Dios, que no os abrume la soledad, sois amados por la Santísima Trinidad, que no os abrume la soledad, sois amados por nuestra Reina y Madre, que no os abrume la soledad, os protegemos y os acompañamos, invocadnos, hijos de Dios, velamos constantemente por vosotros. Sed fuertes, manteneos firmes, no estáis indefensos, vivid de verdad, vivid de Dios y para Dios. No tengáis miedo, no tengáis miedo, no tengáis miedo. Sois las pupilas de los ojos de Dios. ¡Sed fuertes, pueblo de Dios! ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de enero de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llevo en mi Corazón maternal. Cada persona es especial para mí, y no quiero que os perdáis en medio de la confusión que vive y vivirá la Iglesia de mi Hijo. Cada uno de vosotros, como parte del cuerpo místico, debe vivir profundamente la fe. Cada uno en particular debe fortalecer su fe y vivir en constante unión con mi Hijo. Sois el pueblo de mi Hijo, pero sin embargo debéis permanecer en la columna que se mueve, haciendo la voluntad de Dios, conscientes de que no podéis esconderos de los ojos de mi Hijo. Este es un tiempo de sufrimiento para el pueblo de mi Hijo. La fe será puesta a prueba, y por eso debéis ser conscientes de que no podéis ser tibios, no podéis proclamar con la boca que amáis a mi Hijo y con la mente hacer lo contrario, no podéis alabar a mi Hijo con una mano y con la otra de otra manera, por eso debéis alabar con las dos manos, debéis amar a mi Hijo con el Corazón, las potencias y los sentidos, no con medias tintas. Las personas de mi Hijo serán más puestas a prueba, para que en cada persona se revele lo que hay en lo más profundo de su mente, de sus pensamientos, de su corazón. De este modo, cada persona responderá con la verdad, sin tibieza ni negación. Vienen tiempos difíciles; el pueblo fiel de mi Hijo será perseguido por los que no aman a mi Hijo y por los que, formando parte del pueblo de mi Hijo, recurren al modernismo, olvidando 'la tradición y la sana doctrina'; en esta confusión, unos serán perseguidores de otros. Os advierto, hijos míos, 'los cimientos no se cavan en el aire'; tenéis el magisterio de la Iglesia y en él debéis permanecer. Amados hijos, es importante que os mantengáis en una adecuada preparación espiritual, sólo entonces y sólo entonces podréis afrontar lo que se avecina para la humanidad, apoyándoos en la fe. Debéis mantener la paz no sólo en vuestro interior, sino también en vuestros hogares y donde quiera que estéis, sin paz estáis abiertos a las artimañas de Satanás. Comprended que debéis ser conscientes del tiempo en que vivís, de vuestro trabajo y acciones, nada se oculta a los ojos de Dios. Hijos míos, sabéis muy bien que los que están al frente de los gobiernos del mundo ocultan lo que quieren, y vosotros no debéis vivir como si no pasara nada. Mantened una alimentación sana, para que vuestro cuerpo no sea presa fácil de las enfermedades de las que os advertí en nombre de la Casa del Padre. Grandes pestilencias, plagas generadas por virus desconocidos se ciernen sobre la humanidad, utiliza el aceite del buen samaritano como protección ante un caso de enfermedad altamente contagiosa en tu lugar de residencia -sólo la cantidad de la cabeza de un alfiler en los lóbulos de tus orejas. Si aumenta el número de infectados, colócalo a ambos lados del cuello y en las muñecas de ambas manos. Hijos míos, el sometimiento de los gobiernos al nuevo orden mundial no os tiene en cuenta, al contrario, este orden va en contra de la humanidad. La tierra sigue temblando fuertemente, preparaos con lo necesario, ningún país debe sentirse exento de sufrimiento. Esto provoca que los volcanes se activen y mis hijos sufrirán más. La humanidad debe prepararse para grandes cambios, un país sufrirá y el otro sufrirá al mismo tiempo, no podrán ayudarse mutuamente si ambos son afectados. Salvad vuestras almas, hijos de mi Corazón Inmaculado, salvad vuestras almas. Preparaos para permanecer al abrigo de nuestros Sagrados Corazones, que cada uno haga de su hogar un refugio de amor, donde el mal no pueda penetrar. Algunos de mis hijos se han preparado para crear refugios donde acoger a sus hermanos y hermanas; no os preocupéis, no os aflijáis, pues mi Hijo os conducirá a estos refugios o os mantendrá en vuestros hogares donde seréis custodiados. Cada uno debe esforzarse por ser un verdadero templo del Santo Espíritu Divino, por ser un mensajero del Amor Divino, de la Paz Divina, y lo demás se os dará por añadidura. La Casa del Padre os llama a continuar vuestra conversión. - Siendo unidos y obedientes a lo que mi Hijo me permite transmitiros, el camino es más llevadero. - Sois pueblo de Dios, sois amados por la Santísima Trinidad, esta Madre os bendice y os ama, no dudéis y no desesperéis, ¡tened fe! - Fe sobre todas las cosas, hijos míos, fe sobre todas las cosas, sin fe el hombre no es nada. - Sois el pueblo de mi Hijo, y siendo hijos obedientes, haciendo la voluntad de Dios, la protección de Dios permanece con vosotros. No temáis, hijos míos, os cubro con mi manto. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 06 2020 - San Miguel Arcángel.
¡Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo! El inexorable paso del tiempo acelera el cumplimiento de las profecías. La peste del demonio se extiende por toda la humanidad, sin frenar su actividad; mientras los hijos de Dios duermen, el mal no duerme, sino que actúa con fiereza y ataca sin piedad. A la luz de esto, os animo a estar atentos a las decisiones que pasan por alto la Palabra de Dios, haciendo que la gente se extravíe y luego trabaje y actúe en contra de la Voluntad de Dios. La confusión en el cuerpo místico de Cristo ha abierto el camino al cisma, que será alcanzado por la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Sed fieles, sed un pueblo que se alimenta del Cuerpo y de la Sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo, y en la Sagrada Eucaristía encontrad fuerza para lo que está por venir. De cada Eucaristía recibida obtendréis los frutos necesarios cuando no podáis comulgar sacramentalmente, de modo que no sufráis hambre espiritual, siempre que la Eucaristía se reciba en las condiciones espirituales necesarias. Rezad en todo momento; la oración constante, la unidad con vuestro Rey y Señor Jesucristo, son esenciales para que estéis llenos de esperanza, para que podáis continuar sin interrupción. Estad atentos, muy atentos ante las innovaciones que debilitan la Palabra de Dios expresada en las Sagradas Escrituras. Grandes pruebas han caído sobre la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Cambios injustificados atraen aflicciones espirituales que permiten la entrada de demonios en los seres humanos. ¡Ay de aquellos que son indulgentes con la caída de los hijos del Altísimo! Grandes aflicciones se extienden por toda la tierra, el hombre no encontrará refugio en ninguna parte - ni en las montañas, ni en los prados, ni en las ciudades, porque el hombre ha llegado a cuestionar a su Rey y Señor. El hombre se ha separado de su Rey y de su Señor para entregarse a instintos impíos, hasta el punto de que los mismos demonios celebrarán cuando la gente arremeta contra otras personas, siendo peores que animales salvajes. Será entonces cuando toda la creación se asombrará y avergonzará del hombre y de su comportamiento, y la tierra gemirá después de recibir tantas abominaciones. Los terremotos van en aumento, especialmente porque los mares están agitados en este momento debido a los movimientos creados desde las profundidades de la tierra y los mares. Los ecosistemas, destruidos por la mano del hombre, obligan a los insectos a buscar alimento en otros ambientes, y las ciudades son invadidas por langostas, saltamontes y grillos, dejando al hombre sin alimento. Os falta humildad para elevar oraciones a vuestra Reina y Madre de todos los hombres, nuestro Rey y Señor Jesucristo no rechaza a los que acuden a su Madre para que interceda. Rezad todos, rezad. Las plagas proceden silenciosamente, algunas surgen ante los ojos del hombre, otras son causadas por enseñanzas erróneas. Rezad todos, rezad. Considerando el silenciamiento de la verdad, sed prudentes, no os expongáis a las enfermedades que arrasarán la tierra. Rezad todos, rezad. Varios países de la tierra sufrirán grandes terremotos, entre ellos América Central, Chile, Ecuador, Indonesia, Japón, México y Puerto Rico. El estado de California y la ciudad de San Francisco se moverán con gran fuerza. Argentina está temblando. Grandes volcanes se están activando, sin embargo la mayoría de la gente ignora esto hasta que ellos mismos se ven afectados. Tal es la gran ignorancia del hombre, sigue a sus ídolos musicales, a sus ídolos deportivos, pero no sabe nada de las declaraciones del Cielo, ignora las advertencias del Cielo. Vosotros, el pueblo de Dios - el pueblo que ora y practica la ley de Dios, y teme ofenderle, orad, no sólo con palabras, sino orad, despertando a vuestros hermanos dormidos. Os exhorto a no doblegaros, a manteneros firmes en la fe, a ser verdaderamente hermanos y hermanas. Nosotros, los ejércitos del cielo, os custodiamos, invocadnos para que os ayudemos; no olvidéis que tenéis ángeles custodios, invocadlos, hablad con ellos, dadles permiso para que intervengan y no os dejen ir por el mal camino. Pueblo de Dios, debéis afrontar las pruebas, pero al mismo tiempo debéis ir a vuestro destino, unidos a vuestro Rey y Señor Jesucristo, de la mano de vuestra Reina y Madre, para que disfrutéis anticipadamente del cielo. No tengáis miedo. Sed amor, sed humildad, sed misericordia, y recibiréis lo demás por añadidura. En honor de nuestro Rey y Señor del Cielo y de la Tierra. Unidos en el amor de la Santísima Trinidad. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de febrero 2020 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, como príncipe de las legiones del cielo, he sido enviado por la Santísima Trinidad para llamaros como pueblo de Dios a uniros no sólo en oración, sino en reparación y arrepentimiento por el hecho de que la humanidad ha subestimado, rechazado y negado los mensajes recibidos a través de este instrumento. Como pueblo de Dios, deberíais ver en espíritu lo mucho que el Cielo os ha advertido y asegurado de lo que le ocurrirá a la humanidad si no atendéis a las llamadas de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra..... Y sin embargo no habéis cumplido por desprecio y rebeldía y seguís desobedeciendo, sabiendo que la causa de todo mal es el orgullo; a esto ha llegado el hombre. Miráis con leve preocupación lo que amenaza a la humanidad, la enfermedad que ha mutado, pero pronto os olvidaréis de ella, al no prestarle atención y olvidar las medidas preventivas, la enfermedad se extenderá por todas partes. La mayoría de los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo viven cada momento, no perseveran, olvidan rápidamente, y esto les lleva a caer en las garras del mal. De este modo, las hordas de Satanás han descendido sobre la humanidad, infiltrándose en la sociedad, la educación, la religión, la política, la alimentación, la salud y la identidad de cada ser humano, oponiéndose a todo y a todos para crear una generación que aceptará al anticristo, rindiéndose al diablo. Debéis preocuparos por preservar la unidad para luchar contra las fuerzas del mal que han invadido la casa de Dios, y los que no os aman os están engañando, conduciéndoos al abismo. Esta generación está siendo probada hasta el fondo, muchos se están alejando, a la derecha, a la izquierda, pero vosotros debéis permanecer fieles. El mal no descansa, los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo no ven la verdad que se esconde bajo el manto del mal. Y así es como el pueblo de Dios está dormido, atrapado en su propio "ego", que les ciega, para que no vean los engaños a los que habéis sido llevados, profanando la casa de Dios. Oiréis hablar de visitas disfrazadas a la cuna del comunismo; no os alegréis, no participéis; como un león rugiente, el comunismo aparecerá en la tierra, trayendo gran dolor e invadiéndola, y habrá .... guerra. ¡Permaneced vigilantes! La partida del defensor del verdadero magisterio de la casa de Dios causará gran dolor al pueblo de Dios, y será celebrada por quienes lo ven como un obstáculo para llevar al pueblo de Dios a una sola religión. Atención, no se rindan, deben seguir el camino correcto, no se extravíen. Nosotros, las legiones del cielo, os acompañamos en todo momento. No tengáis miedo, al contrario, sed criaturas de acción, no desfallezcáis ni por un momento, para que avancéis con seguridad. No tengáis miedo, el triunfo final pertenece al pueblo de Dios. No tengáis miedo, vuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra no os abandona, está ante vosotros, es la Madre de la Humanidad, la "puerta del Cielo". Vive con Cristo Eucarístico. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de febrero de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Dios es perfecto, todo lo hace perfectamente, y sin embargo vuestra respuesta es contraria a la Voluntad de Dios, muy contraria. Grandes y graves acontecimientos están sucediendo en la tierra, que se incrementarán sin interrupción; el tiempo ya no existe y lo que vengo anunciando desde hace años está llegando.... Frente a una humanidad que vive sin conciencia de su obra y acción. Parecéis asustados cuando vivís acontecimientos naturales que os ponen en peligro; pasan los momentos y volvéis a lo mismo. ¡Hipócritas! Luego volvéis a vivir en la alegría de lo temporal, y el dolor y la angustia desaparecen, como desaparecen los acontecimientos que os hicieron tener miedo. Vivís deseando lo mejor, ser los mejores, los más aplaudidos, los más alabados, y sin embargo.... ¿Deseas lo mismo espiritualmente, o vives de apariencias? El hombre no ve su realidad, la que él mismo se ha forjado con sus leyes inmorales, el libertinaje de una mente inmersa en aquello que le permite vivir sin Dios, sin dar cuenta de sus obras y hechos espirituales. Por tanto, rechazáis lo que evoca a Dios en vosotros. Habéis forjado un nuevo dios del pecado y de la excitación que os permite hacer lo que el Dios Único y Verdadero no os permite hacer, porque os ama y quiere que salvéis vuestras almas. Pero vosotros, niños, habéis creado un dios mundano y liberal, y decís "¡qué novedad!"; lo aplaudís y le rendís homenaje, en medio de las fiestas, la degeneración, la degradación, las drogas, el alcohol y el libertinaje que ... Satanás os ofrece y que, como humanidad, codiciáis en gran parte sin vacilar. Pero vosotros, niños, distorsionando la Palabra de Dios, afirmáis que el Cielo y la vida eterna son una fantasía. Rechazáis las exhortaciones que la Santísima Trinidad os dirige, y afirmáis que son mentiras y la invención de unos cuantos lunáticos, y afirmáis sin escrúpulos y sin miedo que la obediencia a la Ley Divina es cosa del pasado, pensáis que está pasada de moda, y pensáis que la obediencia y la devoción a Dios por amor a Él no es para esta generación. Pensáis que seguir las llamadas del Cielo es cosa de incompetentes, de locos y de faltos de inteligencia. Este es el pensamiento de la generación avanzada que dirige esta humanidad. Las rebeliones y las negaciones contra el orden, sobre todo el orden espiritual, están a la orden del día; derribar imágenes y entrar en las iglesias durante las celebraciones eucarísticas es el entretenimiento de los que se han contaminado con las acciones de Satanás. Lloro tanto desprecio por la Voluntad de Dios, por el amor, por el "Alfa y Omega". Lloro por tantos hijos Míos que no quieren la Salvación y desean permanecer en las tinieblas del pecado, de la desobediencia y de la rebelión con la que satisfacen a Satanás. Mi Hijo es el Camino, la Verdad y la Vida, ¡y todo el que crea en El vivirá para siempre! Esta es la verdad, pueblo de Dios, esta es la verdad, respetando, aceptando y amando los Mandamientos, los Sacramentos, amando y cumpliendo la Palabra de Dios. Muchos son los llamados y pocos los escogidos', no porque la Santísima Trinidad no os ame, sino porque cada uno de vosotros se niega por su propia voluntad. Vosotros, hijos, estáis llamados a seguir a mi Hijo y sus enseñanzas, estáis llamados a conocerle y a dar a conocer a los hombres su Palabra Divina. No es el momento de cruzarse de brazos y callar sin predicar, debéis despertar al pueblo de mi Hijo que está dormido y no lo reconoce, debéis recibir el alimento Divino para que os fortalezca, pero debidamente preparado. Hijos, volved al camino de mi Hijo, porque el botín de Satanás aumenta cada día que pasa; no rechacéis sus llamadas cuando la noche esté cerca y los lamentos del pueblo se extiendan por toda la tierra. El hombre ha esperado hasta el último momento, y no es diferente en esta generación. La espera continúa y Satanás roba almas. La enfermedad avanza y el hombre calla, pero como Madre de la Humanidad, os exhorto a estar vigilantes contra el virus que ha salido de manos humanas hacia la humanidad, por lo que el hombre tiene miedo de sí mismo porque se conoce a sí mismo. No esperéis, hijos míos, la plaga avanza de país en país y se extiende, por eso os he dado por adelantado las medicinas con las que debéis combatir ésta y otras enfermedades con las que seréis atacados. Mientras el hombre duerme, la tierra sigue temblando fuertemente. Oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos. Orad, hijos míos, orad por Chile. Oren, hijos míos, oren por Japón. Oren por Centroamérica. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la meta es la vida eterna, y no la encontraréis apegados a las cosas del mundo. Manténganse unidos para que puedan sobrevivir, manténganse en el camino al que mi Hijo los ha llamado. No tengáis miedo hijos, es necesario que esta Madre os hable de esta manera. No tengáis miedo, yo soy vuestra Madre y no os abandonaré. Id a mi Hijo, responded a su llamada. Que mi Amor y mi Bendición sean un nuevo despertar. En cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de febrero de 2020 - Madre de Dios
¡Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, pueblo de la Santísima Trinidad! ¿Buscáis a mi Hijo? ¿Por qué entonces elegís otros caminos? ¿Quizás tratáis de llegar más alto por otros medios? Queréis suavizar vuestros pasos, y os extraviáis, alejándoos cada vez más. No hay atajos para alcanzar la vida eterna, no hay atajos; todos deben seguir el mismo camino, y ése es el camino de la santidad. Todos en algún momento recorremos el camino del Calvario, pero no debéis recorrerlo quejándoos o anclados en los deseos humanos, sino por el contrario, vivirlo como lo recorrió mi Hijo, mirando hacia el final, hacia la Cruz de Gloria y Majestad. Del mismo modo, la Iglesia de mi Hijo recorre este camino y se adentra cada vez más en él. Como cuerpo místico de mi Hijo, debéis redoblar vuestros esfuerzos para que el demonio no os lleve a aguas que no son las aguas de mi Hijo. Debéis permanecer en la tradición de la Iglesia. La gran noticia del Evangelio es que mi Hijo perdona y ama, ama y perdona a los que con verdadero arrepentimiento se presentan ante Él y deciden vivir una vida nueva y lo hacen con humildad y corazón contrito. Esta es la gran novedad, el perdón, la misericordia y la Justicia Divina que abre la puerta a los que se arrepienten intrínsecamente. Esta Misericordia Divina no se encuentra ni cambiando la Ley de Dios ni modernizándola. Mi Hijo ama a todos Sus hijos y todas las personas son Sus hijos, pero para recibir la vida eterna hay que cumplir la Ley de Dios y vivir según esta Ley. Veo tantos seres humanos que viven en su ego humano, no perdonando a los que mi Hijo podría perdonar, esto no es verdaderamente cristiano. Veo tanta confusión en la humanidad, ignorando la gran tragedia humana a manos del mal. Veo a tantos hijos míos atrapados en tentaciones y permaneciendo en ellas, olvidando que mi Hijo fue tentado por el diablo, y en mi Hijo cada uno de vosotros fue tentado, pero mi Hijo venció la tentación y dio la victoria a todos los que cumplen la Ley de Dios. Veo que tantos hijos míos claman y claman a mi Hijo, y mi Hijo os ofrece agua viva para calmar vuestra sed, y una y otra vez la rechazáis porque no veis lo que queréis ver. Os falta fe. Porque el mundo no habla de fe, el mundo no habla del Amor de Dios, sino de carne y de pecado, cuyo nombre ha sido cambiado, y vosotros lo llamáis modernismo. Pero debo deciros que camináis por senderos equivocados, mi Hijo os llama al arrepentimiento, yo os llamo al arrepentimiento, al arrepentimiento, al ayuno profundo, ayuno de los sentidos físicos y espirituales. Noé predicó el arrepentimiento y el arrepentimiento. Jonás llamó al arrepentimiento y anunció al pueblo de Nínive que su ciudad sería destruida. Algunos no escucharon y perecieron, otros escucharon y fueron perdonados. Esta generación ha recibido más llamadas al arrepentimiento que las generaciones anteriores, sin embargo la respuesta sigue siendo negativa, debido al apego a la vida mundana, a no tener límites, y en otros casos, apegados a un "ego" que no permite el perdón, que mi Hijo no les niega. ¿Hasta dónde ha llegado el crimen de esta generación? La soberbia, hijos. El hombre ha desarrollado las ciencias, pero no se ha desarrollado espiritualmente, porque para vosotros, el espíritu y la vida eterna no representan -en la tierra, en el presente, en este momento- ni honor, ni popularidad, ni grandes recompensas monetarias, ni reconocimiento público, y esto es lo que más ansía el hombre de hoy. Veo seres humanos orgullosos, arrogantes, que presumen de sí mismos, de su riqueza, de su intelecto, de sus capacidades, y sin embargo, en el fondo de estas personas veo ansiedad, insatisfacción, tristeza, infelicidad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, despertad, no debéis vivir este ayuno según la tradición, que no es sólo tradición, sino conmemoración; se trata de despertar y vivir la vida, el verdadero camino, la verdad eterna. Tanto dolor por la humanidad insensata, tantas tragedias humanas que pasan desapercibidas, tanto desprecio por los llamados de la Casa del Padre, y cuando reconozcáis vuestra desobediencia, habéis sufrido tanto por vuestra insensatez que el lamento de la humanidad no tendrá límite. ¿Vivís en purificación y aún no lo sabéis? Mirad el estado de la Iglesia de Mi Hijo, mirad las decisiones de los gobiernos cuyas normas y leyes son completamente contrarias a la vida y a la moral. Mirad la reacción de la naturaleza en todas partes, mirad el hambre de los pueblos. Mirad el progreso del comunismo y la opresión de las naciones que no se declaran abiertamente comunistas. Opresión a un gobierno, a una religión, a una moneda, a una ciencia hasta la muerte del cuerpo y del alma. Esta es la prueba a la que está siendo conducida la Iglesia de mi Hijo, esta es la prueba que vive constantemente el cuerpo místico de mi Hijo; esta es la entrada del anticristo en la humanidad. Sabed, hijos míos, que además de la oración, el ayuno, la penitencia durante este tiempo cuaresmal, debéis incluir el ayuno de los sentidos, y especialmente el ayuno de la mente, que os pone en contra de vuestros hermanos y hermanas. Limpiad vuestra casa interior, para que la pureza nazca en vosotros, y no sea algo externo que no dura. Mi Hijo desea corazones arrepentidos, dispuestos y deseosos, no la simulación de la falsa religión. Hijos, no os asustéis ante las pandemias, sed obedientes y preparad lo que os he dado para combatirlas, no os dejéis engañar y preparaos, la gente no os dirá la verdad, lo haré Yo. No olvidéis que mi Hijo es el camino a la vida eterna. No olvidéis que estoy aquí, que soy vuestra Madre. Vivid en el Amor Divino, que no tiene fin. Os bendigo con mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 Marzo 2020 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, soy enviado por la Santísima Trinidad como príncipe de los ejércitos del cielo. En este tiempo de Cuaresma, en el que toda persona debe prepararse para una renovación espiritual, y por tanto externa, un cambio de costumbres y expresiones hacia los hermanos, debéis comprender que la Cuaresma es algo más que un recuerdo, es la misericordia de Dios para permitir al hombre elegir la conversión definitiva para el resto de su vida. La Cuaresma es para que cada uno de vosotros reflexione sobre sus actos y obras, tome la firme resolución de convertirse y viva constantemente esta decisión en cada momento de la vida, en cada situación. Ante la generación actual que ha decidido alejarse de nuestro Rey y Señor Jesucristo, os exhorto a convertiros, a vivir esta conversión no con ansiedad ni dolor, sino con la alegría de la Salvación eterna y la gratitud a la Santísima Trinidad. Que cada uno se examine a sí mismo sin máscaras y hasta en el más mínimo detalle. Revisar la propia caridad: no se trata sólo de ayudar al prójimo con comida, ropa, artículos de primera necesidad -que, en verdad, son muy importantes y urgentes-, sino de algo más. El amor guía al alma para que no abandone a nuestro Rey y Señor Jesucristo. El amor es justo, benévolo, sincero; ama en el Amor de Dios, es manso, no exige reciprocidad, comprende al hermano y a la hermana. El amor es la vida de la moral. La caridad viene de Dios si está dirigida por Dios y no por la interpretación humana. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, esforzaos al máximo y fijaos una fuerte meta de superación, al máximo. Esta Cuaresma no es como las anteriores, es única. Vivid esta Cuaresma para llegar donde antes sólo estabais de paso o completamente ajenos, como la mayoría de la humanidad que vive inmersa en falsas ideologías, deseos personales o en sectas que el demonio ha creado para que le adoréis y así ser llevados por él al abismo. No sois conscientes de la batalla que se está librando por encima de vosotros, la batalla entre el bien y el mal, la batalla por las almas que nuestro Rey y Señor Jesucristo nos ha encargado salvar. Volved, pueblo de Dios, volved, no os equivoquéis constantemente, para que podáis reconocer el verdadero amor, la Palabra de Dios. Pueblo de Dios, el Santo Rosario contiene una ofrenda constante a la llamada Divina y es la respuesta de la Madre a esta llamada Divina. Por tanto, rezad con tal fe que iluminéis el universo entero. Con las oraciones del Santo Rosario, recitadas con especial amor, aliviad tanto que aún os queda por sufrir, tanto dolor, tanto horror, tanto mal que el hombre ha creado con sus propias manos y del que se ha apartado en el momento en que será sorprendido. No subestiméis el anuncio del Cielo. Vendrán tiempos en que las fronteras se cerrarán en vano, pues entonces será el aire el que lleve la peste, no el hombre directamente. Amados, arrepentíos antes de que el dolor os quebrante. Se avecinan sufrimientos para la humanidad, se avecinan grandes sufrimientos, se avecina una pandemia. Por eso, la Casa del Padre ha permitido que sea nuestra Reina del Cielo y de la Tierra quien, con su amor, os dé los medios de protección contra las enfermedades que se avecinan para la humanidad. No olvidéis que todo debe aplicarse con fe, la fe es el ingrediente principal para que se produzcan los milagros. La tierra no dejará de temblar, vosotros lo sabéis, así como el hecho de que las amenazas a la tierra vendrán del universo. Estáis advertidos por el amor Divino, aunque no reaccionéis. ¡Cómo se lamentarán los que se burlaron de las invocaciones Divinas, de las celebraciones Eucarísticas y de la Ley Divina, que es inviolable! ¡Cómo se lamentará el género humano por no haber respondido y sufrirá más por ello! No te distraigas más, ama a Dios sobre todas las cosas, Dios es el sumo bien y por eso debes amarlo, sin olvidar que para el amor de Dios no hay medida, debes darlo todo. Persevera, eres amado por las Altezas. Recibirás el fruto de la perseverancia, de la constancia, de la sumisión, de la sinceridad. Recibiréis el fruto de las manos de Dios, el fruto de la verdadera fidelidad, la fe que renuncia a la tibieza. Sois amados por nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra; estad dispuestos a estrechar sus manos. Sois amados por la Santísima Trinidad; mantened la fe y sed fieles. Sed criaturas de generosidad en el amor al prójimo amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo; sed mensajeros de paz. Nosotros, las legiones del cielo, nos apresuramos a protegeros. ¡Vivid con Cristo en la Eucaristía! ¿Quién es como Dios? Nadie es como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de marzo de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo en este tiempo en que la humanidad necesita que mi Hijo se dedique a la conversión. Hoy, más que en ningún otro tiempo, la humanidad está sumida en un momento de tinieblas en el que reina el caos. Las tinieblas se han apoderado de la mayor parte de las acciones y comportamientos humanos. Vosotros sois testigos de cómo todo puede cambiar para la humanidad en un instante; no adoráis ni alabáis al "Rey de reyes y Señor de señores". Por ello, llamo a toda la humanidad a rezar, implorando a la Santísima Trinidad que en Su Santa Voluntad se detenga el virus. Llamo a toda la humanidad a recitar el jueves 19 de marzo, a las tres de la tarde, en todos los países, la oración que os enseñó mi Hijo, como ofrenda agradable al Padre Eterno, despacio y de corazón, tres veces. Es necesario que la humanidad clame a la Santísima Trinidad por la Misericordia de Dios y para que esta pandemia sea aliviada en la Voluntad de Dios, y junto con la oración os animo a que pongáis óleo bendito -y si tenéis el óleo del Buen Samaritano, poned una gota en el óleo bendito- y marquéis con él los marcos de la puerta principal de vuestra casa y la puerta trasera, y permanezcáis en estado de Gracia, que es necesario en estos momentos. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, si miráis con ojos espirituales las acciones y comportamientos humanos, veréis cómo, por voluntad del hombre, habéis pasado de ser hijos de Dios a vivir como enemigos de Dios, cometiendo gravísimas herejías por las que experimentaréis la hiel del dolor infligido a Dios. Amados hijos, ¡cómo os llamé al arrepentimiento, y no me escuchasteis! Hay tantas "tumbas descoloridas" que viven en la Iglesia de mi Hijo, que con su ceguera espiritual han contaminado a la inmensa mayoría del pueblo de mi Hijo, que han enterrado la verdad de la llamada de mi Hijo a que su pueblo no sea santo, como debe ser el pueblo de mi Hijo. Debido a esto, el hombre se ha forjado para sí mismo lo que ha de venir sobre la humanidad, y lo que ha de venir lo someterá. ¡Cuánto, pues, os queda por experimentar, en medio de grandes horrores y sufrimientos! Este es el dolor de mi Hijo, el sufrimiento de sus hijos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que éste sea un tiempo para que os examinéis interiormente, para que reflexionéis sobre vuestras obras y acciones, para que contempléis el camino y el esfuerzo de la purificación y de la conversión. Ha llegado el momento de que os elevéis espiritualmente; o lo lográis ahora, o el sufrimiento será mayor si esperáis más. Como Madre, quiero guiaros por un camino seguro; que me lo permitáis depende de cada uno de vosotros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, esta generación no es diferente de las anteriores, que desobedecieron obstinadamente las llamadas de Dios hasta que se encontraron ante un momento que no esperaban. Nuestro amado Ángel de la Paz permanece en oración ante el Trono Trino, esperando la orden Divina para conmover los corazones, para despertar a los que están dormidos, para proteger a los que son rechazados pero no han perdido la fe, para estar al lado de los que saben que la misericordia de Dios ama y perdona, perdona y ama, y que vuelven a mi Hijo. Rezad para que el tiempo se acorte y los acontecimientos sean breves. Hijos amados, la vida mortal los aprisiona, la vida consagrada a la Santísima Trinidad los libera. Oren hijos míos, oren por México, los temblores de tierra no se harán esperar. Oren hijos míos, oren para que todos los seres humanos atiendan los llamados de Dios y se alivien más sufrimientos. Oren hijos míos, oren. El establecimiento de la Iglesia de mi Hijo asombrará a la humanidad; la fe retrocederá aún más. Orad, hijos míos, orad para que el miedo no caiga sobre mis hijos, sabiendo que la economía hace vacilar a la humanidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, escuchad las llamadas que la Santísima Trinidad os permite recibir. Sean fraternos, no persistan en su apego al pecado. Persistid en este ayuno sin temor, sino en reparación. No ofendas al Corazón Divino de mi Hijo, vive como si vivieras el último día de tu vida. No tengáis miedo. ¿No estoy yo aquí, yo que soy vuestra Madre? Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de marzo 2020 - Jesucristo
Amado de Mi pueblo, eres la pupila de Mi ojo. Recibid mi Bendición, que como Padre amoroso vengo a daros. Mi amado pueblo, no camináis solos, estáis en el camino elegido por cada uno de vosotros, y Yo os acompaño en este camino. Abridme las puertas de vuestros corazones, para que Yo pueda abrazaros y liberaros de las cadenas de la opresión del mal. Mis amados, habéis entrado en aguas turbulentas, aguas que, como un imán, la humanidad misma ha atraído. Durante cuarenta días y cuarenta noches el agua del cielo provocó una inundación.... Durante cuarenta años el pueblo de Israel caminó por el desierto ... Durante cuarenta días y cuarenta noches estuve en el desierto .... y hoy esta generación debe recluirse durante cuarenta días y cuarenta noches, en medio de la vida. Quisiera que este sea un tiempo de renacimiento del amor en las familias. Que este tiempo sea un tiempo de unidad, de amor, de perdón, de comprensión, porque el espíritu del mal está al acecho para tentaros y causar división entre los que se esfuerzan por el bien común. Que este tiempo de Cuaresma prolongada sea un tiempo para que las familias se miren de nuevo a los ojos, para que compartan de nuevo lo que han dejado de compartir porque las andanzas las han separado. Que sea un tiempo para que os examinéis interiormente, para que apreciéis la vida, para que os reorientéis en la dirección opuesta a la que se mueve esta generación, y que no sea algo pasajero, porque este tiempo se ha escrito con tinta indeleble. Visteis cómo los acontecimientos se movían ante vuestros ojos a un ritmo acelerado. Sin mediar palabra, inclinasteis la cabeza y obedecisteis las órdenes procedentes de las alturas del poder humano. Sólo veis el presente, incapaces de mirar más allá. Debéis obedecer ante la plaga, vendrán otras mayores, pero en este momento la élite mundial está probando la reacción de la humanidad, y los que dominan utilizarán este virus para establecer su poder sobre la humanidad. Yo me ofrecí en la Cruz y os llamé a través de mi amor, os llamé a través de mis profetas, pero para vosotros nada es importante, sólo lo que viene a amenazar la vida, ante lo cual incluso la fe es vana. Os he llamado a darlo todo por amor, pero no perdonáis. Seguís encerrados en vuestro ego humano, y es este ego el que causará vuestra perdición, el contagio, pues si el Corazón no es puro, el cuerpo está indefenso. Os invito a no alejaros de Mí, a no ser presa fácil del mal. Os invito a ser verdaderos, a entregaros por amor, por mi amor, por ese amor que os distingue como hijos míos. Os invito a prepararos en espíritu, a no ir por otros caminos, a ser justos en vuestro trabajo y en vuestras acciones. El que guarda rencor permanece encadenado a su "ego" y en su "ego" perece. No comprendéis la seriedad de mis Palabras .... No comprendes que debes prepararte para la Advertencia .... No comprendéis que Yo soy a la vez Misericordia y Juez ... No comprendéis que el sufrimiento de la humanidad continuará. La tierra esta temblando de un extremo a otro, y el sufrimiento no sera causado solo por un virus, sino por varios eventos, y mi Palabra se cumplira. Habrá acontecimientos continuos que no os permitirán ayudaros unos a otros. No creíais, pero en el momento en que experimentáis lo que os anuncié, os conmovéis, sentís miedo, el miedo os abruma, y la fe que no tenéis no puede sosteneros. Sufro junto con el sufrimiento de mis hijos, pero vosotros no sois mansos ni humildes, sino presuntuosos y desobedientes, buscáis el anuncio y no mi Palabra para arrepentiros. Los acontecimientos no se retrasarán, los viviréis uno a uno. El hombre conocerá la pobreza, incluso los que se sienten seguros por el dinero, de nada les servirá, y les diré: 'Dad al César lo que es del César, y a Dios lo que es de Dios. ¿Y qué me devolveréis? ¿Qué me habéis dado? La duda, la mentira, el desprecio, la incredulidad, el orgullo, la desobediencia. Orad, hijos míos. Orad por toda la humanidad, para que cada uno se vea a sí mismo y con amor al prójimo respete a sus hermanos y hermanas en este tiempo en que están experimentando la peste. Orad, hijos míos. Rezad para que seáis conscientes del poder que muestran los que mueven a la humanidad. Esta es una manera fácil de gobernar sobre vosotros; más tarde vendrá el anticristo como Salvador de la humanidad. Rezad, hijos míos. Rezad, se avecina una guerra que sacudirá a la humanidad. Rezad, hijos míos. Rezad por los terremotos que se avecinan. Rezad por los Estados Unidos, Italia, Japón, Puerto Rico, América Central, Chile. Rezad los unos por los otros; todos sufrirán. Hijos, mi Madre os ha dado la medicina de nuestra Voluntad. Seguís buscando lo humano y no lo que hemos dado al hombre por Voluntad de Dios. No os expongáis innecesariamente, tened cuidado y no os expongáis, en cambio orad en este momento en vuestros hogares. Os bendigo con mi Amor. Os bendigo a todos y cada uno de vosotros. Os bendigo con mi Cruz de Gloria. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de marzo 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, como mensajera de la Santísima Trinidad y Reina nuestra del Cielo y de la Tierra, debo deciros que ante todo la obediencia es la que os lleva por el buen camino. La humildad y el deseo del bien de vuestros hermanos y hermanas son necesarios para que el Amor Divino, como seres que emanan bondad, pueda extenderse a cada hijo de Dios que necesita oración y bendición en estos momentos. La Humanidad ha sido llevada a los tiempos ya anunciados, y esto debe haceros reflexionar, meditar y hacer un alto en el camino, con toda seriedad y responsabilidad, y tomar la decisión de salvar vuestras almas. Lo que estáis viviendo es grave, y aunque no sea un virus como otros que vendrán con más fuerza, es un virus muy bien pensado para infectar al mayor número posible de seres humanos. Por lo tanto, es necesario mostrar previsión y tomar las medidas necesarias. A la humanidad se le han dado remedios naturales para ayudaros a controlar estas enfermedades, pero olvidáis rápidamente lo que el Cielo ha dejado para vosotros. Hijos de Dios, Cuerpo místico de Cristo, Rey y Señor, debéis clamar con vuestra decisión personal y comunitaria, porque todo puede ser repelido y vencido cuando se enfrenta con la oración, pero la oración debe estar sazonada con la fe. Sin fe, nada es posible. El poder de la francmasonería en el mundo está haciendo su presencia conocida, y en concierto con los poderosos de este mundo están tramando cómo eliminar más y más de la población mundial con el fin de hacer el camino más fácil para el anticristo. Otro medio de presión que la masonería ejercerá sobre la tierra es la escasez de alimentos, y ante esto, el hombre efectivamente pierde el control y saca a relucir sus instintos más salvajes. La estrategia masónica está diseñada para dominar a la humanidad a través del miedo. Pueblo de Dios, esta lacra es muy contagiosa, por lo que no debéis exponeros, pero esta lección debe ser vista por todos con los ojos de la fe, para que podáis ver el poder de esta élite, que pretende imponer un solo gobierno, una sola religión, una sola moneda, una sola educación y el exterminio de las tres cuartas partes de la población mundial, para que el anticristo pueda ser rápidamente acogido. Cristianos débiles en su fe, débiles en sus creencias, débiles en sus iniciativas, cristianos esclavizados a una falsa religión dominical - esto es lo que el pueblo de Dios es en su mayoría. El sacrificio eucarístico ha sido suprimido, y esto es un signo claro de la dominación masónica sobre la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo; disteis pan, y recibís piedras. Debéis clamar, orar en todo momento con fe, con fe en que vuestras oraciones serán escuchadas y que el azote cesará. Debéis establecer comunidades espirituales con fe, respeto y amor. Debéis oponeros al mal con el poder de Dios sobre Su pueblo. La Masonería se alza sobre la humanidad en el tiempo en que vivís - un tiempo de dominación, fermento, contradicción, vandalismo, venganza, y debéis buscar protección en la Santísima Trinidad y en nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, y en nosotros, vuestros guardianes. ¡Cambiad de camino! ¡No os resistáis a la conversión! No esperéis que el anticristo sea un signo de Salvación, porque incluso os ofrecerá la vida eterna, y demasiados correrán hacia él y se perderán. Os anuncio esto para que no os sorprendáis. El Amor Divino es infinito e incomparable, pero vosotros debéis definiros, debéis estar en el camino Divino, no en el camino del mundo. Debéis ser obedientes a los Llamados Divinos, para que superéis los malos hábitos en los que anduvisteis y por eso no os mantuvisteis en el camino de la santidad. La humanidad está luchando con sus propios errores, con sus malas decisiones, con su libertinaje, y el resultado es desastroso. Todo se ha acelerado, ¡el hombre ya se enfrenta a acontecimientos mayores! Por lo tanto, os exhorto a creer, a tener una fe inquebrantable, a arrepentiros, a tener valor como hijos de Dios, a hacer provisiones, pero no dudéis, debéis mantener encendida vuestra fe - de lo contrario las tormentas os engullirán. Vivid en la luz del mediodía, donde el sol Divino brilla en su cenit e ilumina a todos, calentando a todos, donde no existen las tinieblas, donde sólo hay luz, y donde la Reina y Madre del Cielo y de la Tierra es coronada por cada uno de vosotros, Sus hijos, que cumplís la Voluntad Divina. Sin olvidar que la "Mujer vestida de sol, con la luna bajo sus pies" es la Madre de la humanidad. Tened a Cristo Rey más cerca de vosotros, sin olvidar que la comunión se extiende, y en vosotros se extiende en cada obra y en cada hecho. En unión con la Voluntad de Dios. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de marzo de 2020 - Jesucristo.
¡Pueblo amado! Os bendigo con Mi Pasión Dolorosa. Con cada gota de mi Sangre. En cada dolor de mi pasión de amor os he visto a vosotros, que estáis leyendo esta mi palabra, para que en este momento estéis agradecidos por vuestra vida y dispuestos a ganar la vida eterna. He experimentado desprecios, gritos, humillaciones, maldiciones, he experimentado en mí aquello para lo que el hombre no tiene respuesta, he experimentado ira, malicia, he sido un ser sobre el que se han descargado respuestas no resueltas o insatisfactorias, desacuerdos y fanatismos. Y seguí ofreciendo a mis hijos revelaciones por adelantado, para que se prepararan, sobre todo en espíritu, y emprendieran el camino de la conversión. Esto no llegó, tuvo que llegar aquello que el hombre mismo creó, para que ustedes se acercaran por temor a la enfermedad, aunque sin compromiso, sino más bien por conveniencia. Mi amado pueblo, he aquí un tiempo que no es tiempo, el gran sufrimiento de toda la humanidad se aproxima, así ante vuestros ojos aparecerán mayores enfermedades y desastres naturales, momentos de miedo ante amenazas del espacio exterior, viviréis aterrorizados, este es el resultado de la falta de respeto de la humanidad - vosotros desobedecisteis, os rebelasteis y me dejasteis fuera de mi Reino. Las noticias mundiales os hablarán de una nueva mutación vírica y el pánico envolverá al mundo, porque vivís en la oscuridad y por eso vuestras peticiones son temporales, la mayoría no vive en la fe lo que pide con la boca. Vosotros, hijos míos, permaneced unidos, la fe es el sostén de mi pueblo, el amor a mi Madre me cautiva y escucho lo que mi Madre me pide. El demonio ha ido ciegamente en contra de mis fieles y los ha llevado a momentos de duda y pruebas, que os he permitido crecer en humildad y despojaros de la armadura de la razón y de la lógica humana, para poder dirigirla a mis caminos, donde yo quiero, y que es más adecuado para que una persona logre una espiritualidad estable, con mayor seguridad y mayor obediencia. Dobla tus rodillas, no para pedirme que quite lo que no sirve a tu alma; arrodíllate y pide humildemente a mi Espíritu Santo Su luz. El líder mundial sufrirá en medio de la agitación de su pueblo; le quitarán la vida, causando caos y destrucción. Los que se consideran invencibles serán derrotados y todo se hará realidad; se avecinan privaciones y hambrunas, la agitación en mi Iglesia no cesará, y la economía pende de un delgado hilo que se romperá cuando menos lo esperemos. Rezad, hijos míos, rezad. Sin oración y conversión, será imposible que una persona recupere al menos cierta estabilidad. Rezad hijos míos, la tierra sigue temblando en medio del sufrimiento humano. Rezad hijos míos, rezad por la visión de Pedro. No estáis solos, yo estoy con mis hijos y mi enviado vendrá a aliviar el sufrimiento de mi pueblo. En medio de la incredulidad, siempre habrá algunos de mis fieles que lo recibirán y verán que es mi enviado, mi Ángel de la Paz. Mi Madre le sostiene, es el faro de mi luz en el camino de todo mi pueblo. Mi Madre es la Madre de cada uno de vosotros, ¡recibidla con amor! Mis amados, mi Madre enjugará vuestras lágrimas, os consolará y os sostendrá en este tiempo en el que he sido sometida sacramentalmente por mi pueblo. Yo permanezco en vosotros, y las Comuniones que habéis recibido debidamente preparadas, surgen hoy en cada uno de vosotros, siendo fuente de agua viva, pues Yo y sólo Yo soy capaz de este milagro de amor perpetuo. Os bendigo con mi Amor, os unjo con mi preciosa sangre. No tengáis miedo, ¡no estáis solos! Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de abril 2020 - San Miguel Arcángel.
Hijos de Dios Uno y Trino, el Amor Divino se extiende por toda la creación en busca de los que le aman. Al comienzo de la Semana Santa, os animo a que seáis misericordiosos con vosotros mismos, haciendo una revisión sincera y transparente de los hechos y obras de toda vuestra vida, para despojaros voluntariamente de la impureza del corazón humano, y prepararos para ir al Calvario, que se acerca para la humanidad. Nuestro Rey supremo quiere que sus hijos le invoquen con corazón contrito y humillado, pidiendo perdón a Dios para volver al verdadero camino que conduce a la vida eterna, pero no sin antes reconocer y arrepentiros de cómo habéis ofendido a la Santísima Trinidad, presente al mismo tiempo en cada ser humano. Debes acudir a la Santísima Trinidad para encontrar la fuerza espiritual necesaria para continuar sin perder el camino. Debéis tomar la mano de nuestra Reina y Madre para emprender con fuerza espiritual el camino de las grandes batallas, de las catástrofes, del hambre y de aquello que desestabiliza a la humanidad, es decir, el hundimiento de la economía. Como humanidad, aceptando lo mundano y las insinuaciones del demonio, os habéis contaminado con la gran enfermedad demoníaca del orgullo y no sois capaces de reconocer lo que no es de Dios si no miráis dentro de vosotros mismos, llegando a justificar lo que es contrario al don de la vida. Ahora mismo, os estáis enfrentando a los resultados de vuestras acciones y viviendo en un pánico que se ha apoderado de la mayoría de la gente. Os dirigís hacia el borde del abismo, por lo que os exhorto inmediatamente a volver a la humildad, y antes de clamar al Cielo para que os escuche, debéis arrepentiros de vuestras transgresiones y comprometeros a una conversión completa. Sin conversión, una persona camina entre piedras y espinas que hacen más doloroso el camino. Pueblo de Dios, veréis con vuestros propios ojos el comienzo de la guerra de las armas, y no sólo la guerra bacteriológica en la que vivís. Ah... ¡Cómo caerá la ira de Dios sobre los que han llevado el dolor de la enfermedad a otros seres humanos! Trabajad por el espíritu en plena conciencia y libertad interior, y así os veréis tal como sois, y podréis caminar sin los grilletes del ego humano. Sois amados por nuestro Rey. Este es el momento en que debéis buscarle, para que la ayuda del Cielo os alcance y no caigáis en las garras del mal. Os inundarán todo tipo de ofertas; sabéis muy bien que estáis en las tinieblas que el mal ha arrojado sobre la humanidad. Pueblo de Dios, fortaleceos para que no seáis arrojados al horno de fuego, donde habrá llanto y crujir de dientes. No estáis solos, vivid a tope la celebración de la Semana Santa, haciendo el sacrificio de la transformación interior, viviendo cada día como si fuera el último, meditando sobre vuestras vidas pasadas para reconstruir lo que haya que reconstruir en unión con la Voluntad de Dios, y así, en la novedad de la vida, encontrar el apoyo necesario para lo que está por venir. La tierra sigue temblando fuertemente. Este azote se intensificará. Preparaos, dada la proximidad del Aviso que todos los pueblos deben afrontar. ¡No paséis estos días en la indiferencia...! Debéis revisar lo que se os presenta, ver las mentiras, ver lo que ocultan los poderes, ver lo que traman detrás del sufrimiento de la humanidad, que volverá a caer en esta enfermedad. Pueblo de Dios, no olvidéis las medicinas que el Cielo os ha dado para usar en este momento. Estáis protegidos, desarrollad esta protección, siendo hijos de Dios "en espíritu y en verdad". Nuestras legiones os cubren, ¡sed dignos de esta protección! ¿Quién es como Dios? ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 Abril 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os acojo en mi Corazón, para que en él todos estéis seguros. Amados hijos, permanecer a salvo no significa liberarse de lo que viene, sino enfrentarlo en paz, sin desesperación, con fe, que siendo hijos que cumplen la Ley de Dios y que se encomiendan a mi Hijo, siendo amor a vuestros hermanos, viviendo una vida de esperanza y amor, perdonando de corazón y permaneciendo en oración, no sólo verbal, sino practicando la oración y protegiendo a vuestros hermanos, permanecéis obedientes a las peticiones de Dios, y la Luz Divina ilumina vuestro camino. Amados hijos, en este momento debéis vivir plenamente en unión espiritual. Plenamente, con toda vuestra alma, poder y sentidos, con corazones rebosantes de amor por mi Hijo, para que Él siga siendo adorado por Su pueblo. La fuerza del pueblo de Dios es infinita cuando el pueblo vive en intimidad con mi Hijo en espíritu y verdad, cuando el pueblo de mi Hijo lleva el tesoro del Cielo, que las polillas no comerán ni los ladrones robarán, cuando el pueblo camina en armonía, en fe y amor, pues podrán matar tu cuerpo, pero no podrán matar tu alma. Amados, temed al que lleva vuestra alma a la perdición. No perdáis la fe, no digáis: '¿para qué vivir si está lo que ha de venir? Al contrario, criaturas de poca fe, dedíquense a vivir según la Voluntad de Dios en unidad y compasión para merecer la Misericordia de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuántos leen estas revelaciones, pero no las escuchan, no miran, no ven, sus oídos están tapados, porque sus corazones están endurecidos! Este es el momento de que seáis precavidos, para que el Amor Divino os llene ante tanto dolor que experimenta la humanidad. Desconfía de los que te instan a ver este virus como otra cosa, cuando sabes que salió de manos humanas para reducir la población mundial. Dirigid vuestras oraciones a la humanidad, oraciones nacidas de un Corazón puro; dirigidlas a todos vuestros hermanos y hermanas para que mediten en esta Semana Santa, en la que se recuerda la pasión, muerte y resurrección de mi Hijo. Veo a tantos seres humanos que, sin saberlo, son los Simones de Cirene de la Cruz de mi Hijo -¡los Simones de Cirene por sus hermanos y hermanas que sufren y por los que se preocupan con amor! Esto es la Cruz de mi Hijo, esto es lo que se encuentra en la Cruz de mi Hijo: "amor, abnegación, esperanza, entrega, fe". A todos aquellos que son Simón de Cirene para sus hermanos y hermanas de todo el mundo, les digo que la pasión de nuestro Señor Jesucristo está activa y palpita en cada uno de sus hijos. Por eso, los que trataron de cerrar al pueblo de mi Hijo, a mis hijos, los hicieron crecer en humildad, en amor, en devoción, en amor, en la Voluntad de Dios, y el pueblo de mi Hijo creció; algunos que no creían, ahora creen - vieron milagros ante sus ojos y renacieron en la fe. La fe del pueblo que no se debilita, sino que crece y conmemora no sólo la Pasión de mi Hijo, sino también Su resurrección - y en esta resurrección nacen aquellos hijos que han ido por caminos difíciles y han olvidado el amor. Ahora se vuelven a mi Hijo y le dicen: 'Aquí estoy, Señor Jesucristo, para servir a mis hermanos, para hacer tu voluntad'. Los que han tomado al diablo por su Dios se esconden, mientras que el pueblo de mi Hijo reza y practica el amor de Dios, orando constantemente los unos por los otros. Y es en la práctica del amor hacia vuestros hermanos y hermanas donde el hermano es el segundo Cristo, donde se despierta lo que estaba oculto, lo que estaba olvidado: el amor a mi Hijo, y el hombre florece en la vida eterna. ¡No tengáis miedo, hijos, no tengáis miedo! En medio del dolor, el amor de mi Hijo nace en sus hijos. Por eso, la Santísima Trinidad ha enviado las legiones del cielo para sellar a Su pueblo; esta gracia de Dios se da gradualmente a lo largo de un período de tiempo, hasta que el pueblo fiel, ya purificado, se hace uno con su Señor y su Dios. No temáis. ¿No estoy aquí yo, que soy vuestra Madre? Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Abril 10 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, como defensores de la humanidad, con la espada en la mano y con mis legiones angélicas, estamos al servicio de la Voluntad de Dios. En obediencia a la llamada de Dios, estamos ante vosotros; así como velamos por el camino de nuestro Rey y Señor Jesucristo hasta el Calvario, así velamos en estos momentos por el camino de su pueblo, que una vez más se ve sometido y privado de libertad. En este tiempo de incertidumbre en el que vive esta generación, os exhorto a obedecer la Palabra de Dios; os exhorto a no dudar de la infinita Misericordia de Dios, que os perdona de maneras que superan vuestra imaginación. No dudéis ni un momento en arrepentiros profundamente de corazón, con el firme propósito de mejorar; venid a que os perdone vuestras faltas. Durante este tiempo en el que no usáis el sacramento de la reconciliación, experimentad un sincero arrepentimiento de corazón, profundo, con firme intención de mejorar, esperando la confesión. Encomendaos a nuestro Rey y Señor Jesucristo, y acudid en busca de ayuda a nuestra Reina y Señora del Cielo y de la Tierra. La humanidad se encamina hacia grandes acontecimientos que la sacudirán, entre ellos algunos que implican a la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Sabéis muy bien que el Catechón frena la manifestación total de la iniquidad, potenciado por la Sagrada Eucaristía - el centro, el poder y el milagro eucarístico que desciende del Cielo en cada Eucaristía. Nuestro Rey y Señor Jesucristo en Su Cuerpo, Sangre, Alma y Divinidad se hace presente en el sacramento de la Eucaristía, el Pan Vivo que desciende del Cielo. La Eucaristía, el Corazón del Pueblo de Dios, está siendo atacada por los enemigos de la Iglesia de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, que durante mucho tiempo han luchado contra la Eucaristía para que el Cuerpo místico de Cristo permaneciera desprotegido. Este es el momento que la élite mundial ha estado esperando para atacar al pueblo de Dios. Amados, no desesperéis, persistid en vuestras uniones espirituales, porque este deseo interior de recibir a Cristo Eucaristía está sacudiendo por sí mismo el cielo y la tierra y causando al demonio un sufrimiento inconmensurable. Ante el ardiente deseo de recibir la Sagrada Eucaristía, florecen y dan alivio al alma las Comuniones anteriores. No estéis dispuestos a recibir un sustituto de la Sagrada Eucaristía, ni creáis a los que os dicen que olvidéis vuestras culpas. Éste es el momento de la verdad: sólo hay uno, Cristo presente en el milagro eucarístico en el momento de la consagración sacerdotal, por lo que los sacerdotes deben vivir para Cristo y para su pueblo. Los consagrados al ministerio sacerdotal están siendo probados y serán probados aún más severamente. Pueblo amado, no aceptes negociar la Sagrada Eucaristía, los sacramentos y la Ley de Dios. Grandes pruebas han comenzado con este virus que ataca la carne, y aprovechándose de ello, los que se sienten dueños del mundo quieren forzaros a la apostasía y al sufrimiento, quieren deciros que habéis sido abandonados por la Santísima Trinidad y vuestra bendita Madre. No, hemos sido enviados a luchar contra lo que actualmente ataca al pueblo de Dios, este virus. Amado pueblo de Dios, habéis visto con qué facilidad se os ataca. El hombre teme la muerte del cuerpo, no la del alma, por su frigidez hacia el Dios Trino y su separación de Él. Debéis volver a Dios, debéis ser verdaderos hijos de Dios. Rezad, hijos de Dios, rezad por la Iglesia. Orad, hijos de Dios, orad por el sacerdocio. Orad, hijos de Dios, orad por toda la humanidad para que sea obediente a la llamada de Dios. Rezad, hijos de Dios, por el sufrimiento de la humanidad, teniendo en cuenta las graves catástrofes que se avecinan. No tengáis miedo, la fe es esencial, no estáis ni estaréis abandonados. Cristo prevalece, Cristo reina, Cristo gobierna por los siglos de los siglos. Amén. ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de abril 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, recibe Mi Bendición en este tiempo, cuando la humanidad es azotada por las enfermedades. No es por nada que la humanidad es azotada con enfermedades, que Mi Casa os dijo de antemano, para que no estuvierais desprevenidos. Sin embargo, la enfermedad llegó de repente, sin previo aviso, y sorprendió a la humanidad desprevenida. Yo haré lo mismo, vendré sin avisar, y os ponderaré en los asuntos del mundo, que Me han rechazado y Me han echado de Mi Reino. Unos serán engañados por el mal, y otros persistirán en Mis caminos; unos no darán fruto, y otros darán el fruto de la vida eterna. Os llamé a uniros a mi victoria en la Cruz, pero os apartáis de Mí y aceptáis novedades que el demonio os sugiere y con las que os engaña. En los últimos tiempos de esta generación, la rebelión será un hecho cotidiano en el mundo, rebelión contra la fe, contra todo lo que es espiritual, contra la esperanza, contra el amor, contra lo que es comunitario, fraterno y verdadero. Mi nombre será despreciado, incluso por los míos; seré retirada de los altares, y se os invitará a olvidar a mi Madre, negando que mi Madre interceda ante nuestro Trono Trinitario. Os encontraréis en una iglesia nueva, con innovaciones ajenas a los Diez Mandamientos y a los Sacramentos, innovaciones que provienen de la masonería, que, combinadas con los poderes terrenales, escupirán abominaciones. ¡Cuántas tumbas blanqueadas acechan en mi Iglesia, cuántos lobos que ya no se visten con piel de oveja, distinguiéndose claramente de los que me son fieles! Mi amado pueblo, os exhorto urgentemente a permanecer en Mi Amor y en todo lo que de él brota. Mi amado pueblo, no os apartéis del Evangelio, no aceptéis falsas enseñanzas que os llevan a la perdición, cubiertas y reforzadas por la inevitable apostasía en Mi Iglesia. Habéis sido advertidos de la enfermedad del cuerpo y de la enfermedad del alma, para que no os dejéis engañar; veis que las fuerzas que sirven a Satanás buscan erradicar mi Iglesia para extender sus abominaciones. Mi pueblo se ha dejado complacientemente sumergir en falsas ideologías, para embarcarse en caminos que os ofrecen una rápida elevación espiritual sin arrepentimiento ni experiencias místicas, como si los vendiera en algún mercado al mejor postor. No os dais cuenta de que estáis viviendo la revolución de la infiltración del demonio en mi Iglesia, en la sociedad, en la educación y en la política, desviándoos pasivamente, suavemente, poco a poco, a través de falsas experiencias que arraigan fácilmente en seres humanos de poca fe y dócil aceptación, fruto de la ignorancia. Frente a ti está el dominio del demonio sobre la humanidad, eso es lo que el hombre ha atraído hacia sí, y por eso todavía hay que frenarlo un poco. Vosotros sabéis bien lo que lo frena. ¡Sabéis bien quién lo frena! Pueblo mío, miraos de verdad, la apostasía viene de entre vosotros, de Mi Iglesia. Por eso os he llamado a estar vigilantes, fuertes en la fe, fieles a Mí, para que no os extraviéis, sin olvidar que Mi Madre es vuestra Madre. Fortaleceos en la fe, orad dentro y fuera del tiempo, orad practicando mi Palabra, sed fieles. Os debilitáis a causa de la enfermedad, os debilitáis en cuerpo y en espíritu, hijos míos. ¿Dónde está la fe que predicáis? Vienen mayores plagas y pandemias, como Mi Casa ha anunciado, pero no habéis tenido oídos para oír, y ahora exigís la curación de vuestros cuerpos. Los trastornos de la tierra están aumentando debido a su órbita, que está afectada y enferma, hijos míos, el magnetismo de la tierra ha sido cambiado, y vosotros no habéis sido informados de esto. Hay fuerzas que vienen del espacio que han cambiado el campo magnético que rodea la tierra, por lo que el fuego que queda dentro de la tierra sale, atraído por esta fuerza magnética externa. Tened cuidado, hijos míos, graves terremotos esperan a la humanidad. Pueblo mío, no os abandono, ¡no os abandono! La conciencia humana no permanecerá igual, sino que cambiará en la dirección de reconocer a este mendigo de amor que llama a la puerta de cada uno de vosotros. Tened paciencia, no desesperéis, sed amor y centraos en Mí. Mi Espíritu Santo se enciende cuando mis hijos se abren a su acción. Que ningún acontecimiento os lleve a la desesperación, mi Casa permanece atenta a mi pueblo. Os amo con amor eterno. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Abril 19 2020 - Jesucristo
Estando en oración, nuestro amado Jesús me dijo: ¡Yo soy el Dios del Cielo y de la Tierra! ¡Amo a todos los seres humanos! Cada pecador que sigue cayendo, sin reducir sus transgresiones, me causa tanto dolor. Estoy dispuesto a perdonar a todo ser humano que se acerque a confesar sus pecados, arrepintiéndose por completo de ellos y con un gran deseo de no volver a caer. En la humanidad encuentro a algunos de mis hijos dispuestos a volver a mi lado. Me sobrecoge el amor y la alegría, y a la luz de su arrepentimiento los veo ante mí tal como eran la primera vez que se me aparecieron. Incluso en este momento, cuando la humanidad está abandonada, temerosa y enferma, oigo grandes insultos proferidos contra mí, grandes desprecios a mi Madre, y las iglesias han sido cerradas a mi pueblo, oh.... ¡Qué dolor! Por eso, hago un llamamiento a mi pueblo fiel, hago un llamamiento a todos para que den testimonio de su amor por mí con su trabajo y sus obras hacia sus hermanos y hermanas, con un Corazón libre de resentimiento y de amargura causados por la negativa a perdonar. ¿Quién es el hombre que no perdona? Pobres de las criaturas humanas que no perdonan - saturan sus Corazones de amargura y caen presas de la confusión y de los celos. Oh, ¡cómo sufro por aquellas almas que no se acercan a Mí con un Corazón humilde y contrito en el Sacramento de la Confesión! Y, en cambio, se alejan de Mí. Os animo a permanecer en mi Amor, donde no encontraréis ningún obstáculo, ningún juicio, ningún desprecio, ninguna amargura. Os animo a ser mi propio Amor, para que mi Misericordia no encuentre obstáculos, y que este tiempo en que comienzan los cambios para la humanidad, cambios en el sentido de pruebas y desastres, sean superados por la fe en mi Espíritu Santo, que os dará la gracia de la perseverancia y del amor a Mí, para que no os quedéis al margen, si sois dignos de estas gracias, obrando y actuando en mi Divina Voluntad. Mis hijos beberán el cáliz de sus propios pecados, son tiempos de sufrimiento por los grandes errores a los que se ha expuesto esta generación. Y es la zona de Santa Fe de la Vera Cruz la que será sometida a una gran prueba. Oren por esta ciudad de la Argentina, cuyo sufrimiento se extenderá por toda la Argentina con dolor y gran tristeza. Recen, hijos míos, por mi tierra, donde prediqué y fui llevado a morir en la Cruz, será objeto de ataques. Orad, hijos míos, por la zona de Santa Cruz, en Brasil. Sufrirá. Rezad, hijos, para que la guerra pasiva quede clara ante los ojos de la humanidad y el hombre vea que se está creando otro conflicto armado. Orad, porque el acto de mi Misericordia está cerca de la humanidad y es necesario perseverar en la fe, para que después de la Advertencia, mis ángeles que permanecen en la tierra puedan llevarme las almas fieles donde han de predicar y donde serán necesarias para animar a mis fieles. La oración es fuerza para mi pueblo, y la Comunión de mi Cuerpo y de mi Sangre es unción diaria para los que me reciben. En este tiempo, en que se han cerrado mis iglesias -triste presagio de lo que vendrá-, mi pueblo no debe desesperarse y perderse, sino fortalecerse con las Comuniones anteriores y esperar pacientemente. Entonces la segunda efusión de mi Espíritu Santo será dada inmediatamente después del Aviso a mis justos y fieles para que sean un estímulo para sus hermanos y hermanas. Mi Misericordia no olvida las necesidades de mi pueblo, y mi Espíritu Santo y mis santos Arcángeles y Ángeles no dejarán solo a mi pueblo. Os amo, pueblo mío, os bendigo. No tengáis miedo, hijos. Confiad en mi Misericordia, que es infinita. Jesús, confío en Ti. Jesús, confío en Ti. Jesús, confío en Ti. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de abril 2020 - San Miguel Arcángel.
Pueblo del Dios Uno y Trino, como príncipe de los ejércitos celestiales, vengo a vosotros con una palabra de lo alto para examinaros ante esta hora. Sonidos se propagan con nuevas enfermedades y nuevas vacunas, resonando más que campanas, más que trompetas, más que legiones, más que armas, más que explicaciones humanas. El pueblo de Dios debe permanecer preparado, la unidad es esencial, no sea que la "ola de ideas" penetre en la mente humana y divida en vano los argumentos de los comprometidos con la conversión. El Cielo te ha alertado para que veas el gran cambio en el que estás viviendo, estando en esclavitud en este tiempo y en los tiempos venideros. Nada será igual, recuerda que nada será igual para los seres humanos, por lo que los seres humanos parecerán vagar ante las nuevas reglas de gobierno mundial. Las máscaras de los gobernantes caerán al suelo y serán vistos como lo que son: "los instigadores de esta guerra que desembocará en un conflicto armado". Amado pueblo de Dios, la humanidad sufrirá terror en el vestíbulo de las constantes mutaciones del virus fabricado, hasta que el mal que lo creó sea expuesto. La humanidad tiene miedo porque ha abandonado la fe. Hijos de nuestro Señor y Rey del Cielo y de la Tierra, mirad hacia arriba, las señales no se harán esperar, el Cielo derramará su dolor. ¡Oh, humanidad! Estáis sufriendo poco a poco, ¡como aquellos que se acercan al fuego que han encendido con sus propias manos! Satanás ha dominado esta generación, cegando sutilmente la mente de la gente con razones personales, para que la humanidad no avance hacia el amor, sino hacia la contienda, los celos, la rebelión. El 'misterio de la iniquidad' ya está preparado, y será derrotado, pero no antes de que tenga lugar la gran prueba de la apostasía. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, quien tenga verdadera fe resistirá y no sucumbirá a la apostasía; quien no tenga verdadera fe no resistirá. Habéis olvidado que 'bajo la protección del Altísimo' habéis sido liberados de la red del mal. Este es el tiempo de los justos; aún en el sufrimiento recibirán ayuda; este es el tiempo de los tiempos, y debéis consagraros a nuestra Reina y Madre, con un Corazón verdadero, sencillo y contrito, y así los fieles recibirán nueva fuerza, nueva fortaleza, nueva victoria, porque nuestro amado Rey y Señor Jesucristo dio a Su Madre el cetro de la verdad para separar a Su pueblo de la cizaña. Orad, pueblo amado, orad con el corazón, orad con la verdad, orad con el alma, orad con los sentidos, orad vosotros que habéis visto a las naciones abrumadas por la soledad que anuncia una humanidad silenciada, temerosa y desamparada. Orad, la enfermedad ha llegado. Orad, por el fraude de la ayuda, América se ha manchado más. La impotencia de los pequeños se pone de manifiesto por lo que hay detrás de los poderosos, que poco a poco van subyugando a los hijos de Dios. ¿Esperabas la guerra que se avecina con gran estruendo? Por eso no reconocéis los tiempos de guerra; pasarán de las palabras a los hechos, se culparán unos a otros hasta levantar las armas y sobrevendrá el sufrimiento de toda la humanidad. Yo amonesto a los que no reconocen los signos de los tiempos, ¡despertad antes de que brille en el cielo el gran cuerpo celeste, que como una bestia se acerca a la tierra en pleno día! Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sólo aquellos que tengan verdadera fe podrán sentir la Presencia Divina en tiempos difíciles. ¡Arrepentíos ahora! Tened cuidado, os lo advierto, tened cuidado, ¡arrepentíos! Preparaos en el espíritu, después del Aviso los justos serán más justos y los santos serán más santos. ¡Amad el amor del amor! Honrad a Dios, el Uno y el Tercero, formad parte de Su pueblo. Ama a nuestra Reina y Madre, refúgiate en Ella, la consoladora de los afligidos. ¡¿Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 Mayo 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Misericordia se derrama sobre Mis hijos. Vengo a ofrecerles Mi Amor una vez más. Mi deseo es ser acogido por todos, para que podáis seguir bebiendo de Mi fuente inagotable de agua viva. Cuando las iglesias están cerradas, he encontrado hogares abiertos para la oración. Lo que os pido no es en vano, sino que es necesario en un futuro próximo para mi pueblo, trabajando y actuando según mi Voluntad. Habéis comenzado el mes dedicado a Mi Santísima Madre en medio del sufrimiento actual. Por eso, os exhorto a ser más espirituales, dada la urgente necesidad de una mayor espiritualidad, para que la fe sea fuerte y poderosa. Acoged mis llamadas, debéis pedir a mi Espíritu Santo el discernimiento necesario para que podáis reconocer los signos y señales actuales. Hijos míos debéis ser decididos, permanecer fuertes y reconocer que el demonio os tienta con pequeñas flechas para destruiros en cosas mayores; os aleja de mí para acercaros a la confusión, a la discordia y a la división; no caigáis en sus garras. Pueblo mío, este tiempo es muy peligroso para el hombre, debéis estar vigilantes, el mal os conoce, os ataca y caéis en sus trampas como niños de pecho. El demonio inunda vuestra mente con sus tentaciones, os ataca en vuestro pensamiento y os hace usar vuestra inteligencia contra vosotros mismos y contra vuestros hermanos, finalmente os hace alejaros de mí. Debéis estar atentos y conscientes de que ninguno de mis hijos debe pensar que el mal pasará de largo. ¡No, hijos! Él os conoce y sabe cómo haceros caer. Debéis mantener la fe, seguros de que yo soy vuestro Dios, yo soy el principio y el fin, el Camino, la Verdad y la Vida. Pueblo mío, los lobos están hambrientos y al acecho de Mis hijos para avergonzarlos, humillarlos y despreciarlos; mantened vuestro discernimiento para no elegir los caminos equivocados, pensando que pasaréis desapercibidos ante los demás. Satanás y su imperio han establecido su liberalismo en el mundo, llevando a mi pueblo a la impiedad absoluta, no reconociendo el espíritu de iniquidad, que por medio del engaño, la confusión y la mentira, ya os está llevando a ser condenados, debilitándoos y obrando en las sombras si la fe del hombre no es fuerte, tomándoos como sus herramientas para llevar a cabo su maldad. ¡Cuántos de los míos ya han apostatado en la fe! Rechazando los Diez Mandamientos, abrazando lo que es contrario a la Ley Divina, cometiendo inmoralidades, viviendo en el ateísmo, sirviendo a ideologías y sectas contrarias a Mi Divinidad, sirviendo a Satanás sin temor, perteneciendo a los precursores del anticristo. Pueblo mío, os espera una apostasía mayor de la que ya os he hablado, la gran apostasía de mi Iglesia, en la que el anticristo será adorado como mesías, y esto será un gran sufrimiento para mis hijos. Os exhorto a orar a causa de la confusión en la que vivís. Os he advertido que esta enfermedad actual mutará, y vosotros, hijos míos, debéis tomar precauciones en este momento en que los que traen la desgracia a mi pueblo están mostrando su poder sobre la humanidad. Os invito a reparar y a orar por cuantas blasfemias profiere la gente contra mi divinidad, trayendo grandes desgracias sobre las naciones. Os invito a orar por todos aquellos que han rechazado los llamamientos de mi Santísima Madre y se entregan a la perdición, desoyendo la llamada a la conversión, que no es sólo una llamada al Corazón de carne, sino una llamada a la transformación completa, para que podáis vivir en plena unión con mi Voluntad "en la tierra como en el cielo". Pueblo mío, pueblo amado, ¡cuánto espera a la humanidad! ¡Cuánto sufrimiento viene del universo, y la tierra temblará de poder! Yo soy la voz que habla al Corazón abandonado del hombre, para que volváis a mí, y mi Madre os sumerge en su Corazón Inmaculado, donde la fe crece bajo su protección y donde su silencio os hace escuchar mi voz. Hijos de mi Madre, orad y preparaos para la consagración a mi Madre, conscientes del valor infinito de la consagración a su Corazón Inmaculado, y estad preparados para recibir el sello como fieles míos, en el momento en que mi voluntad lo decrete. No temáis ni os angustiéis, mi pueblo me reconoce y sabe que no le abandono. Mi pueblo sabe que no camina como huérfano, sino que tiene una Madre que lo ama; ésta es mi Madre, que os he dado al pie de mi Cruz de Gloria y Majestad. Venid a mí sedientos, yo os daré agua viva' y renovad vuestra armadura para la guerra espiritual. Mi pueblo es fiel y verdadero. No temáis, hijos míos, 'Yo soy vuestro Dios. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de mayo de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amado pueblo de Dios, os bendigo con mi Corazón, os bendigo con mi Amor. Permaneced en el camino verdadero, en el camino que os conduce a la vida eterna. Caminad despacio, paso a paso, dejándoos llevar por la necedad, no escuchando las llamadas de mi Hijo y mías, haciendo la cruz más pesada para vosotros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os desviéis de las enseñanzas de mi Hijo. Debéis permanecer muy atentos y dispuestos a obedecer. Mi Hijo os está guiando por el camino de la Voluntad de Dios, para que podáis superar los obstáculos que vosotros mismos os habéis creado y que os impiden ver la claridad a la que os conduce la obediencia. Recordad que debéis ser capaces de decir "sí, sí" o "no, no" sin ser tibios. Debéis manteneros en el camino correcto, donde no haya celos ni realidad, porque éstos son los grilletes que os impiden ver más allá de donde mi Hijo quiere llevaros. Debéis reconocer vuestras debilidades personales, porque os llevan a rechazar las gracias con las que mi Hijo adorna a las almas. Hijos, creced en este tiempo, no caigáis en la terquedad, para que no tengáis que pasar por el dolor que obliga a doblegarse a la mansedumbre. Son tantas las intenciones que se arremolinan en torno al pueblo de mi Hijo que os harán sufrir en exceso, por eso os ruego que no olvidéis mis peticiones. Reparad, orad a mi Hijo con un Corazón sincero, sediento del Amor de Dios. No olvidéis el sufrimiento hacia el que os encamináis, sed humildes, pero no desesperéis, estad seguros de la Protección Divina. Mi Hijo os ama tanto que enviará a Su amado Ángel de la Paz para sosteneros en los momentos de mayor turbación. Rezad, hijos míos, rezad. Os sorprenderán "noticias que sacudirán al pueblo de mi Hijo", pero no caigáis en el desánimo, continuad siguiendo el verdadero magisterio de la Iglesia de mi Hijo, al que habéis sido y sois llamados. Orad, hijos míos, la tierra sigue temblando. Orad por Japón, orad por California, orad por México, orad por Chile. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos, el fuego hará más duros los tiempos. Oren, hijos míos, oren con amor y prepárense para este día 13 de mayo, sin olvidar que deben consagrarse a mi Corazón Inmaculado, como si fuera su última consagración. Yo protejo, escudo y libero a cada uno de mis hijos mientras perseveran en sus esfuerzos por ser hijos fieles a mi Hijo. Permaneced vigilantes, no descuidéis el camino espiritual. No tengáis miedo de mis advertencias, no tengáis miedo de perder vuestra alma. Los que se consagren a mi Corazón Inmaculado y permanezcan fieles a mi Hijo, recibirán la gracia de mi protección. No tengáis miedo. ¿No soy yo vuestra Madre? Os bendigo, os amo, os aprecio. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 13 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Avanzad, sin olvidar que os espera el gozo eterno. Como cuerpo místico de la Iglesia de mi Hijo, no podéis cambiar el camino al que mi Hijo os ha llamado, el camino de la Ley de Dios. La Ley de Dios permanecerá en vigor hasta el fin de los tiempos, y todo lo que la adapte a las innovaciones actuales no está de acuerdo con la Voluntad de Dios. Dios Padre conoce el destino de todo lo que existe, por lo que no te daría los Mandamientos para que el hombre los sometiera a su libre albedrío. El 'Amor a Dios sobre todas las cosas' no es sólo un derecho del hombre, no es sólo un mandato, es el deber de toda criatura humana de responder al Padre con la dignidad que la Santísima Trinidad merece. ¿Quieres formar parte activa del pueblo de mi Hijo? Camina por la senda estrecha, camina en medio de espinas, rocas, piedras, tempestades, persecuciones y otros cambios repentinos. Necesitas fortalecer tu espiritualidad para que puedas resistir los asaltos que llegan y para que no pierdas la fe. Como pueblo de Dios, no flaqueéis, creced, orad, fortaleciendo vuestra confianza en mi Hijo y en esta Madre, orad sin cesar, orad los unos por los otros, para que estéis unidos, como un pueblo que no se detiene. El demonio debilita a mis hijos, por eso debéis fortaleceros practicando los Mandamientos, los Sacramentos, las obras de misericordia, las Bienaventuranzas, adorando a mi Hijo con amor, obrando y actuando siempre a su semejanza. Amados hijos, el mal avanza a pasos agigantados, y el hombre se debilita cada vez más por el rechazo a todo lo que signifique esfuerzo, reparación, transformación interior, transformación del "yo" para servir amorosamente a mi Hijo, y no huir de lo que significa transformarse por el bien de vuestras almas. El demonio ha entrado en la Iglesia de mi Hijo, los seres humanos no saben a dónde ir, no saben a quién creer y a quién escuchar, no encuentran la verdad de lo que está sucediendo, porque no escuchan, leen y valoran las revelaciones en las que os iluminamos con la verdad, para que no sigáis confundidos. El virus que mantiene a la humanidad en tensión, sumida en la desesperación, la esclavitud, el terror y alejada de la espiritualidad es un virus creado por el hombre en el marco de la guerra en la que se encuentran las grandes potencias. Es un virus creado por quienes han manipulado a la humanidad para fomentar el desprecio a la Ley de Dios, la inmoralidad y la desviación humana de la norma, con el fin de llevar a la humanidad a la soledad, el desánimo, la impotencia y el hambre. Y cuando la humanidad se una a la lucha armada, aceptará de buen grado al anticristo. Oren niños, oren por la humanidad. Oren niños, oren por Argentina, ella sufrirá, ella está sufriendo, esta nación está sufriendo. Oren hijos, oren por la Iglesia de Mi Hijo, está sacudida. Amados hijos, el Comunismo parece dormido, pero el mundo verá su despertar una vez que haya azotado a Europa. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la tierra se estremece fuertemente, el clima no da tregua, los signos y señales no se harán esperar. Hijos, fe, fuerza, amor, fidelidad y seguridad. No tengáis miedo. Mi Hijo está presente, vivo, palpitante, no tengáis miedo. No tengáis miedo. Esta Madre está con sus hijos. Mi Corazón Inmaculado triunfará. Cogidos de mi mano, venid a mi Hijo. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de mayo 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, sed uno en la unidad y fraternidad de los hijos de Dios. Pueblo de Dios, sed santos, como Cristo es santo. La bendición recae sobre los hijos de Dios y los hijos de nuestra Reina y Madre, aunque toda criatura humana, para merecer esta bendición, debe obrar y actuar a semejanza de nuestro Señor y Rey Jesucristo. La misericordia de Dios se derrama sobre toda la humanidad, aunque florece en aquellos seres humanos que se esfuerzan, que se esfuerzan por convertirse, que se arrepienten y reparan las ofensas cometidas contra la Santísima Trinidad, contra nuestra Reina y Madre y contra el prójimo, para ser dignos de la misericordia de Dios. En este tiempo, en el que aumenta la confusión en el cuerpo místico de nuestro Rey, debo llamaros a la obediencia, que se expresa en la Ley de Dios y no puede cambiarse. El pueblo de Dios debe fortalecerse en la fe para afrontar lo que se avecina para la Iglesia y, por tanto, para el cuerpo místico de nuestro Rey. El hombre de hoy no conoce el sufrimiento, por lo que no lo reconoce como elemento de arrepentimiento, y cuando sufre, culpa a Dios. La humanidad sin rumbo ha profanado el misterio del Amor de Dios, entregado al hombre por Dios en el Santísimo Sacramento, ante el cual nosotros, los coros del cielo, lloramos lágrimas de dolor por tan grave acto del hombre. Tales actos añaden fuerza al demonio y lo exaltan, de modo que el demonio se lanza con todas sus fuerzas sobre los hijos de nuestra Reina y Madre, azotándolos una y otra vez, ahora con la enfermedad, y luego aumentando el mismo azote de la enfermedad para llevar al hombre a la desesperación, hasta que, sufriendo una y otra vez, el hombre se siente incapaz de sobrevivir en constante angustia. Ya os he advertido, por amor al Dios Uno y Trino, por amor a nuestra Reina y por amor a vosotros como hijos de Dios, que se avecina una batalla para la humanidad, una batalla entre el bien y el mal que se ha convertido en una guerra entre potencias y que estallará en el uso de armas de guerra y luego en el uso deplorable de armas de destrucción masiva. Sed conscientes de la situación decisiva en la que os encontráis, será cada vez más, pasando de un nivel a otro, de una institución a otra, abarcando la sociedad en todas sus obras y actividades, y sobre todo en el espíritu del hombre para minar su fe en Dios. Pueblo de Dios, la lucha está pasando de ser una batalla a una esperada y temida guerra mundial. Las ideologías luchan por las almas, ¡discernid, hijos de Dios, discernid! No extingáis vuestra fe, manteneos alerta y vigilantes, porque los lobos con piel de oveja abundan en este preciso momento. Debéis discernir para no dar perlas a los cerdos. Basta ya de estupidez humana, de ceguera espiritual, que sólo conduce a la traición y a la persecución del pueblo de Dios desde arriba. Debéis recordar lo que les pasó a los que en la historia de la salvación desobedecieron a Dios y se rebelaron contra Él. No habrá liberación para esta generación con sus herejías y profanidades, debéis humillaros y reconocer que sois pecadores ante Dios. Ahora los que desean la conversión y están preparados para ello encontrarán un camino que tiene más libertad para la conversión en medio del silencio que prevalece en la humanidad. Se ha utilizado la fuerza disfrazada sobre la humanidad para silenciarla. Fuerza, sí, ¡y el hombre no la ve! La humanidad está cautiva, sin sentirse privada de su libertad. Una nueva religión entra, y el pueblo de Dios no la ve tal como es. Una religión sin alimento espiritual, en la que el pueblo de Dios vive como si practicara otra religión. Están allanando el camino para "una religión", robando su cetro a nuestro Rey y Señor Jesucristo. La locura humana está saliendo a la superficie, con el declive de la economía, someterán a la humanidad a una moneda única. Sin moral ni verdad.... ¿Qué le espera al hombre? Pueblo de Dios, los signos y señales son visibles, tú eliges. Las placas que forman la corteza terrestre se están moviendo de manera inusual, causando grandes terremotos de gran magnitud. El agua de los mares está subiendo, ¡presta atención, pueblo de Dios! El comunismo ha entrado en los países de América y hay un lamento, un despertar en este momento. Doblen sus rodillas, oren en todo momento, no se rindan, mantengan viva su fe, la ayuda de Dios está bajando del Cielo. Quien no creyó, que crea.... Quien no caminó, que camine.... Quien se detuvo en el camino, que siga con fuerza.... Éste es el momento -éste y no otro- de que te reconcilies con la Santísima Trinidad. Este es el momento de aceptar la mano que se extiende ante cada uno de vosotros, la mano de la Reina y Madre de toda la creación. Con fe, con esperanza, sin vacilaciones, con la oración y la práctica de la oración, con obras, con perdón y seguridad. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de mayo de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi amor maternal. El mal persigue a mis hijos, así ha sido a través de los siglos. La serpiente ha venido a secuestrar a los hijos de mi Hijo, los atrae de mil maneras por medio de sus mentes y pensamientos, en los que son muy racionales, a través de preguntas infundadas. La ignorancia y el orgullo del hombre se repiten en esta generación, que quiere ser como Dios y disponer irresponsablemente de la vida. La ambición de poder separa a las personas de Dios, manteniéndolas en los asuntos del Cielo en un momento y en los asuntos del mundo al siguiente. Así, en todo momento, el hombre está cubierto de lepra, que infecta con actos malos que él cree buenos, pero que su conciencia le dice que no lo son y que son contrarios a la Ley de Dios. La frontera entre el bien y el mal es un paso del ego humano, es el momento en que un ser es arrastrado a la oscuridad y entra en algo de lo que luego no puede salir. El líder mundial sufrirá, inspirando temor y miedo a toda la humanidad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, esta generación ha abrazado los sacrilegios de la humanidad, y estos sacrilegios están atrayendo la purificación sobre toda la humanidad. El caos que enfrenta la humanidad no está en el nivel material, como muchos de mis hijos temen; el mayor caos ocurre cuando Dios es dejado de lado y aquellos que no pertenecen al verdadero magisterio de la Iglesia de mi Hijo toman precedencia. Mi amado pueblo, existe un virus peor que el actual, y es la falta de confianza en mi Divino Hijo; el hombre no respeta a mi Hijo por su separación de Él. La peor pandemia que existe en esta generación es la pérdida de la fe, dando origen a la división y persecución en el pueblo de mi Hijo contra mis hijos privilegiados y aquellos del pueblo de mi Hijo que se dedican a la evangelización del pueblo de Dios. Amados, se amordaza a los que predican, se humilla a los que alzan la voz, se castiga terriblemente a los que predican la palabra de mi Hijo y mía. El silencio y el silenciamiento de mis hijos garantiza el triunfo del mal sobre los ingenuos. Grandes tinieblas se cernirán sobre el pueblo de mi Hijo, tinieblas causadas por erupciones volcánicas, fuertes vientos que arrastran arena y tierra y no dejan pasar el sol. Las aguas de los mares se levantarán sin previo aviso, y mis hijos sufrirán. La naturaleza actúa sin avisar, actúa con una fuerza tremenda. Las enfermedades se multiplicarán en diversas formas, y la desconfianza entre los pueblos del mundo crecerá hasta que empiecen a temerse unos a otros. El sol hará que la gente tenga miedo, y el aumento de la cantidad de elementos que vienen del espacio y llegan a la tierra causará ansiedad. El pecado debe ser extinguido, primero por la mano del hombre, y luego la mano de Dios actuará sobre la humanidad cuando el hombre de perdición reprenda a la humanidad pecadora. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, buscaréis la verdad y no la encontraréis, por eso debéis ser uno con mi Hijo en este tiempo, debéis convertiros para no confundiros, debéis ser fuertes, criaturas de fe y amantes de Cristo en la Eucaristía, confiando en la ayuda de lo alto. Os ofrezco mi protección y ayuda, pero para ello debéis buscar el Reino de Dios, vivir en constante conversión, trabajar y actuar a semejanza de mi Hijo. Lo que viene vendrá, como vino lo que anuncié y no fue creído y así en un abrir y cerrar de ojos viene la peste. Refugiaos bajo mi manto maternal; os conduzco a mi Hijo, para que gocéis de la gloria eterna. En la unidad de la Santísima Trinidad. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Junio 01 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, en nombre de los ejércitos del cielo, vengo a vosotros con la palabra de la verdad en mi boca para deciros: ¿Quién como Dios? ¡Nadie como Dios! No descuidéis la oportunidad de ofrecer oraciones a nuestro Rey y Señor Jesucristo, para que el Espíritu Santo os ayude a crecer espiritualmente. En un momento tan especial para la humanidad, pide lo que te falta y obedece la voz del Espíritu Santo. Se están librando grandes batallas a nivel espiritual, moral y religioso, y saldrán a la luz conceptos que pretenden apagar vuestra fe.... No vaciles, mantente firme y sé fiel, demuestra sin miedo que eres de Cristo, y acudiremos en tu ayuda. En la Iglesia, no todos los miembros que la componen son iguales, pero en una cosa deben estar unidos, en la fidelidad y el amor a Dios. Lo que el alma es en relación con el cuerpo humano, el Espíritu Santo lo es en relación con el cuerpo de Cristo, que es la Iglesia. El Espíritu Santo actúa en la Iglesia como el alma en todos los miembros de un cuerpo. No os alarméis ante la noticia del cese de la comida eucarística, quieren engañaros para minar la fe del pueblo de Dios. La masonería utilizará su mayor arma contra los hijos de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, por miedo a ser aplastada por la "Mujer vestida de sol, con la luna bajo sus pies". Seguid cumpliendo los deberes de vuestro estado como hijos de Dios, que lleváis los sacramentos como escudo, las bendiciones como calzado, las obras de misericordia como alas para vuestros pies, los Mandamientos como espada y el amor a Dios y al prójimo como distintivo. Rezad por las constantes enfermedades que vendrán. Rezad por el azote de los grandes terremotos. Rezad por Francia y Alemania, sufrirán. Rezad por el impacto del agua en los continentes. Hijos de Dios y de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, los continentes se están alejando unos de otros. El sol emitirá calor, afectando a la tierra, y aquellos que no creyeron pensarán en lo que el Cielo anunció, y en ese momento temblarán de terror y miedo. Tailandia se verá gravemente afectada, sacudida e inundada. Las pruebas para la humanidad no se harán esperar, lo que aflige al hombre llegará. La economía tropezará y colapsará, y la moneda común se convertirá en la premisa del reino del orden mundial. Pueblo de Dios, mantened vuestra fe, este no es el momento de derrumbarse, este es el momento de permanecer fieles por encima de todo. El hombre no tiene la humildad de buscar primero a Dios y luego mirarse a sí mismo, vosotros deberíais ser diferentes, brillar en medio de la oscuridad que envuelve la tierra. Sed buscadores constantes de Cristo. Navegad por las aguas tormentosas en medio de huracanes y ciclones, conscientes de que con nuestro Rey Señor Jesucristo todo lo podéis. No tengáis miedo, debéis centrar vuestros pensamientos en nuestro Rey y Señor Jesucristo, para que vuestra fe no desfallezca y tengáis la gracia y la plenitud del Espíritu Santo, la certeza de la ayuda de Dios. No os desaniméis si algunos seres humanos pierden la fe, levantad los ojos y tended la mano a vuestra Reina y Madre. El hombre no comprende que las cosas humanas son temporales, por eso descuida su alma. Como tus compañeros de viaje, no te abandonaremos. Reza con fe, reza con un corazón humilde, y recibirás bendiciones que te fortalecerán en tu viaje. En el nombre de la Santísima Trinidad. ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Junio 07 2020 - Madre de Dios.
Como hija de Dios Padre, Madre de Dios Hijo, Templo y Tabernáculo del Espíritu Santo, en unión con la fiesta de este día, en que celebramos la gran solemnidad de la Santísima Trinidad, invoco la misericordia de Dios sobre toda la humanidad. El misterio inefable de la Santísima Trinidad se celebra en el Cielo, por eso os invito a celebrarlo en la tierra. En la unidad de la Santísima Trinidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, pueblo de mi Hijo, permaneced en oración, oración de vigilia, oración de unidad, para que vuestra fe no desfallezca. Mis anuncios no han sido en vano, el pueblo de mi Hijo debe acoger mis llamadas a la conversión y a la unidad, para que vosotros, como cuerpo místico de mi Hijo, no sucumbáis al mal que os persigue en gran misterio, sin que lo sintáis. La aridez en el corazón de mis hijos se extiende, alcanzando a los más desconfiados y a los más educados, a los más impulsivos y a los más reservados. El mal avanza a pasos agigantados hacia los que permanecen en los asuntos de este mundo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, habéis caído bajo la influencia de los vientos que han penetrado en la Iglesia de mi Hijo, haciendo que muchos de mis hijos se aparten de la Fe. El demonio ha venido a atacar a aquellos seres humanos que permanecen impenitentes, desprovistos del Amor de mi Hijo y del amor al prójimo, llenando sus egos humanos de satisfacciones personales sin valor espiritual. Amado pueblo de mi Hijo, los ciegos espirituales están llevando a mis hijos hacia falsas doctrinas, en las que se entierra la fe y se difunde la confusión, haciendo caer a mis hijos en el mal, este es el tiempo en que los indecisos caen en las garras del demonio. Amado pueblo de mi Hijo, el universo es un caos, las fuerzas en el universo se han acelerado, provocando que meteoros, meteoritos y asteroides se acerquen a la tierra, y cambiando el movimiento de varios planetas. Recuerda que los seres humanos han desencadenado lo que está sucediendo al alejarse y rechazar la mano divina, provocando el deslizamiento de grandes extensiones de tierra; el agua de los mares y ríos se está moviendo inesperadamente, y mis hijos sufrirán mucho. No olvidéis que el clima cambia constantemente; mientras que la ciencia lo llama cambio climático, yo, como Madre, os explico que es el resultado de las obras del mal y de las acciones humanas. No es grato a los santos ojos de la Santísima Trinidad ver cuánta maldad permanece en la tierra, formando parte del vacío espiritual del hombre, provocando así la aparición constante de fenómenos impactantes que nunca antes habían sucedido en la tierra. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, perseverad, estad atentos, no desoigáis mis Palabras; meditad y orad con fortaleza. Este es un tiempo en el que mis hijos no deben tener miedo. La Gran Advertencia traerá bendición a las almas que permanezcan en el verdadero magisterio de la Iglesia de mi Hijo. En cuanto a los que aceptan la innovación y el modernismo como parte de su vida espiritual, algunos se arrepentirán, pero otros se rebelarán contra la Santísima Trinidad y contra esta Madre, y la humanidad comenzará una persecución incontrolable de los fieles de mi Hijo. Ante tal panorama, no quiero que comiencen a entrar en pánico, sino que sean seres humanos confiados en la protección Divina y en la Mía. Oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos, las manos del pueblo se han levantado contra el pueblo. Oren por Argentina, se sumirá en el dolor. Oren por el volcán que se está activando en México. Rezad los unos por los otros. Os bendigo a todos y os estrecho en Mi Corazón Inmaculado. No tengáis miedo. ¿No soy Yo vuestra Madre? Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Junio 13 2020 - Jesucristo
Pueblo amado, continúa en el camino de la conversión. Permanezcan en mi Amor, paz y armonía, considerando la confusión que enfrenta esta generación. Testimoniad verdaderamente Mis enseñanzas y dejad que se revelen los dones y virtudes que Mi Espíritu Santo ha derramado sobre cada uno de vosotros. Pueblo Mío, debéis hacer Mi Voluntad, obedecer la Ley Divina en cada momento de vuestra vida, y debéis rehusar ir donde vuestra vida en la tierra es facilitada, pero donde sois llevados a trabajar y actuar fuera de Mis enseñanzas. Hijos, este tiempo en el que vivís es difícil, es una prueba para todos los que sois Míos, sois constantemente tentados por el demonio que merodea en busca de presas, porque la humanidad está desprovista de amor y respeto hacia Mí, desprovista de fidelidad y comprensión, lo que significa que 'Yo Soy' rechazado, y por lo tanto Mi Santo Espíritu no puede derramarse plenamente sobre todos los Míos. Vengo en busca de mi remanente santo, de mi Iglesia remanente, en la que derramaré todo mi amor, para que podáis permanecer sin vacilación en los momentos de gran tribulación, que al mismo tiempo son momentos de victoria. Mis amados, os han puesto en el camino que debéis seguir como resultado de enseñanzas mal empleadas, inundándoos de limitaciones provenientes del orden mundial establecido, que continuará extendiendo más dolor y control sobre la humanidad para separaros, para haceros más susceptibles. Debéis ser conscientes de la batalla espiritual y mental en la que estáis inmersos, y los que están lejos de mí son los que están más asediados. El caos social se extenderá como una plaga de país en país debido a la agitación de las personas cuyo trabajo y actividades han sido restringidos, esta es la obra del enemigo del hombre. ¡Ha llegado la hora, pueblo mío! Sois como 'ovejas en medio de lobos, por eso sed prudentes como serpientes e inocentes como palomas, pero esto no debe preocuparos, pues mi Espíritu Santo os ayudará a perseverar hasta el final; encomendaos a mí, y 'yo hablaré por vosotros. No tengáis miedo. Aunque desprecien mi Palabra y se burlen de los sacramentos, no os alejéis de mí, permaneced fieles. Pueblo mío, permanezco con vosotros, estoy presente, real y verdadero en mi Cuerpo, Alma y Divinidad en la Eucaristía. No olvidéis que soy fiel a mi pueblo. Orad, hijos míos, orad. Grandes naciones se levantarán en conflictos espirituales internos. Mi pueblo será perseguido. Orad, hijos míos, orad. La imposición de la humanidad enfrentará a pueblos contra pueblos, hasta que de repente habrá guerra. Orad, hijos míos, orad. El polo magnético de la tierra se está desplazando hacia Rusia, esto no es una casualidad, sino una señal para que el hombre despierte... Rusia invadirá el mundo y lo hará sufrir. Mis queridos amigos, verán grandes fenómenos en la naturaleza, no tengan miedo, mantengan la fe, tengan cuidado y ayúdense unos a otros. La humanidad sufrirá hambruna debido a la crisis económica mundial. Rezad, no flaqueéis en la fe, sed auténticos, sed Mi pueblo en espíritu y en verdad. Mi Madre os protege, permaneced con Ella, no os separéis de Mi Madre. Rezad y reparad. Orad. Yo os bendigo, perseverad en la conversión. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de junio 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, sois hijos de Dios Padre, muy amados por Él. La Palabra de Dios es infalible, por eso la humanidad sigue su camino hacia cada Palabra que ha salido de la Boca de Dios. Sois un pueblo que camina en medio de la adversidad de este tiempo al que ha sido llevada la humanidad. La transformación que estáis experimentando nunca fue prevista por el hombre de esta época. Nuestra Reina y Madre os advirtió que los grandes enemigos de Dios se harían sentir por toda la humanidad, pero esta generación no creyó. Aquellos que fueron creyentes en el pasado y ahora se han apartado de la fe forman parte de la desastrosa condición de la humanidad, que tantas veces ha sido llamada al arrepentimiento y sin embargo no ha obedecido, como no obedeció en Sodoma y Gomorra. He venido de nuevo a pedirte la conversión ante los Corazones endurecidos que no se han ablandado. He venido a esos Corazones de piedra que no permiten que la palabra que viene de lo alto les toque, les sensibilice. La palabra sacrificio ha sido eliminada, sustituida por la palabra indiferencia, una palabra que resuena en las personas que se conforman con lo que quiere la mayoría, sin analizar las consecuencias que tiene para las almas el desprecio a la Voluntad de Dios. El aroma del Sacrum, la reverencia por lo Sagrado, el respeto por lo Sagrado se han perdido en las iglesias, así como algunos dedicados a nuestro Rey y Señor Jesucristo se han extraviado, volviéndose mundanos y entregándose a la vanagloria. La humanidad se está castigando a sí misma, juzgándose y acarreándose graves y grandes desgracias por su desprecio a nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo, presente, real y verdadero en el bendito Sacramento del Altar. La Palabra Divina de las Sagradas Escrituras es profanada, los Mandamientos de la Ley Divina son fácilmente olvidados y muy fácilmente falsificados. El resultado es el sufrimiento de la humanidad. Amados en el Único y Trino Dios, la Casa de Dios está siendo profanada y esto no se detiene; los fieles hijos de Dios no saben a dónde ir. El pueblo de Dios está en Getsemaní, en la larga noche con su Señor y Rey Jesucristo - afligido, herido y hambriento. Saben que se dirigen hacia un tiempo aún más difícil y tumultuoso, en el que se producirán enfrentamientos dentro del dividido cuerpo místico de Cristo, y la apostasía ganará terreno. Pueblo de Dios, el virus que mantiene en vilo a la humanidad ha surgido como preludio de la gran prueba que afectará a toda la humanidad, el desenmascaramiento de la vergüenza de esta generación que llora a los que sufren, a los que mueren a causa de este virus, pero ignora a los inocentes que son constantemente sacrificados a través del aborto. Este virus no es un virus más, no es un trastorno psicológico, este virus está causando la muerte de personas en mayor número de lo que se cuenta, porque se ha convertido en un medio más con el que el demonio puede deformar y desinformar a la humanidad. En pocos días se han construido grandes hospitales con una finalidad diferente a la que se vio en su momento; pronto serán utilizados. El virus se extiende por la tierra, sorprendiendo al mundo; la humanidad sufrirá hambrunas, las naciones empobrecidas se sumergirán en conflictos. La Casa del Padre os ha advertido sobre uno de los objetivos del orden mundial, la reducción de la población global, pero lo habéis dejado pasar desapercibido. Viene otro virus que destruirá ciegamente a la gente, así que no olvidéis que debéis estar preparados, sin rechazar lo que os lleva a nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡usad los sacramentales! Confía en nuestra Reina y Madre, ora con tus acciones para dar testimonio de su amor maternal; reza el Santo Rosario y ora con tus obras y acciones. El mal se manifiesta en el mundo; no subestiméis esta llamada que os traigo. Es una llamada urgente; las huestes demoníacas se aferran a quienes las reciben, renunciando a Dios. Los momentos venideros son momentos de gran sufrimiento para la humanidad, más aún para aquellos que han rechazado la fe. Os prevengo contra el azote del demonio a la humanidad. Orad, hijos de Dios, orad. La tierra será fuertemente sacudida. Orad, hijos de Dios, orad. La violencia del hombre aumentará. Hijos de Dios, desde el comienzo de vuestro día debéis adorar a Dios, el Uno y Trino, en unidad con las huestes de los ángeles. El hombre está siendo probado hasta las profundidades, y la gente de fe está siendo ayudada en medio de la Tribulación en este período antes de la Gran Advertencia. Dios está permitiendo que Sus revelaciones se cumplan en formas que el hombre no espera o no puede predecir, como ustedes han estado experimentando recientemente en la iglesia. No tengáis miedo, aferraos a la certeza de que sois hijos de Dios, hijos de nuestra Reina y Madre, hijos del Amor Divino. No tengáis miedo de la verdad que os traigo del Cielo, para que conozcáis la fidelidad de Dios a su pueblo. No tengáis miedo, ya estáis avisados. Permaneced fieles a Dios y a Sus Mandamientos, y lo demás se os dará. Sed verdaderos hijos de Dios. ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de junio de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo con amor maternal, os conduzco hacia mi Hijo. Aunque desoigáis mis súplicas, seguiré llamándoos incansablemente. El pueblo de mi Hijo ha descuidado la unidad con la Santísima Trinidad, dejándose llevar por el vértigo. Han perdido el santo temor de Dios, y sin un espíritu contrito y humillado se hunden cada vez más en las cosas de este mundo. Hijos, no es agradable para vosotros cuando os hablo del santo temor de Dios. La humanidad sólo quiere oír "Dios es Amor" para cubrir los pecados más atroces, olvidando que llegaréis a amar el pecado y a despreciar la Ley de Dios. Como Madre, no te hablo de miedo irracional a Dios, sino de fidelidad a la Ley de Dios y de renuncia a lo que no es de Dios. Vosotros estáis experimentando un sufrimiento severo, que ha sido previsto y que se cierne sobre la humanidad y sobre el universo mismo, pero mi Hijo nunca abandonará a Su pueblo, ni esta Madre os abandonará a vosotros. El pueblo de mi Hijo está confundido y solo. Mis hijos predilectos se han apartado de su ministerio, y el pueblo de mi Hijo está afligido, 'como ovejas sin pastor'; su esperanza se ha debilitado, y otros hijos necesitan reconciliarse, dado el peso de sus culpas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recordad que los inocentes nunca perecerán y los justos no serán desarraigados; mantened la fe como hijos de Dios. No desfallezcáis en la espera; mantened viva la verdadera fe. Mi Hijo desea que su pueblo esté unido, para que el mal no os separe de Él, por eso es necesario que permanezcáis en el verdadero magisterio de la Iglesia. Hijos de mi Corazón Inmaculado, graves cambios os han alcanzado, y prosiguen sin interrupción; todos vosotros, sin quererlo, os enfrentáis a estos cambios. Del mismo modo, una parte del universo está bajo la influencia de un movimiento extraordinario de un cuerpo celeste de grandes dimensiones, que se desplaza magnetizándolo todo a su paso, cambiando el movimiento normal de algunos planetas y de la misma tierra, a consecuencia de lo cual aumentan los terremotos. Oren hijos míos, oren por Estados Unidos, México, Chile y Centroamérica, ellos sufrirán, sus tierras serán muy sacudidas. Oren hijos míos, oren por Europa, Italia e Islandia, su tierra será sacudida. Oren hijos míos, tengan cuidado, el virus no ha desaparecido, usen el aceite del buen samaritano para evitar el contagio, siempre acompañados de la fe. Rezad hijos míos, rezad por Argentina, está sufriendo. Su lamento será pesado. Oren hijos míos, la humanidad padece hambre espiritual, sufre por falta de alimentos, la economía se ha debilitado. Pueblo de mi Hijo aumentad vuestra oración en espíritu y en verdad. Oren, no se detengan, evangelicen, amen al prójimo, perdonen, sean humildes, acojan al necesitado, sírvanse los unos a los otros. Permaneced alerta en espíritu, acercaos a mi Hijo, no le abandonéis, Él no os abandona. Estad prevenidos, hijos, estad vigilantes, los terremotos no cesarán. Protegeos unos a otros, interceded unos por otros, preparaos, no perdáis la fe. El hombre ha cultivado el mal, reparad, ofreceos, ayunad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, yo os protejo, buscad a mi Hijo a tiempo y a destiempo, no ceséis. Hijos, sed como mi Hijo: 'el que quiera ser el primero que sea el último de todos y el servidor de todos'. Pueblo de mi Hijo, no esperéis la conversión, buscadla, sed humildes y mansos. Yo os bendigo, hijos míos, esta Madre vuestra os protege: convertíos, es necesaria la conversión. No tengáis miedo. ¿No soy yo vuestra Madre? Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 Julio 2020 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi pueblo vive y palpita en mi Cruz de Gloria y Majestad, cada hijo mío es parte de mi Cruz de amor, cada hijo mío que se esfuerza por convertirse mueve mi Misericordia. Mi Pueblo permanece firme en Mí, vive en Mí, entra en santidad en Mí. Pueblo Mío, Yo te llamo incansablemente, y tú incansablemente me desobedeces y continúas insultándome. Despreciáis Mi Palabra, sin conocerme, estáis espiritualmente ciegos, negándoos a mirar con ojos nuevos, olvidando que 'no sólo de pan vive el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios'. Mis hijos han tomado el camino equivocado, eligiendo ir donde Yo les advertí que no perdieran su camino; su amor por las cosas mundanas ha crecido, y desprecian a nuestra Santísima Trinidad y a Mi Santísima Madre. Pueblo mío, no encontraréis mayor Abogada que mi Madre; en su seno recibí la vida, y Satanás no podrá triunfar sobre mi Madre. Habéis olvidado que Satanás existe y que se levanta contra el hombre para engañarlo y conducirlo al fuego eterno. En este tiempo 'ahora' es necesario que mi pueblo se una a mi Madre santísima, a su santidad, a su pureza, a su humildad; la humildad que la llevó a la exaltación en el cielo. La que nada tenía, todo lo posee. Mi Madre Inmaculada fue recibida en el Cielo en cuerpo y alma, por lo que Satanás inició una feroz batalla contra Mi Madre y contra cada uno de vosotros, sus hijos. La batalla implacable de Satanás se intensifica en este momento decisivo. Habéis olvidado que el dragón infernal está movilizando su poder, causando guerras, confusión, discordia, división, apostasía en mi Iglesia. Los signos no se hacen esperar, y vosotros los ignoráis. Estáis lejos de comprender la realidad de esta generación, instigada por el maligno, con controversias en todos los ámbitos de la vida, cambiando constantemente el mundo mediante conspiraciones, persecuciones, hambre e incertidumbre. No podéis encontrar la paz, y no la encontraréis si no os acercáis a mí. Si no os arrepentís, el mal continuará extendiendo plagas espirituales, así como las plagas pasadas que han afligido a la humanidad, que en parte se ve afectada por el dolor y en parte por la incredulidad respecto a esta plaga actual. Pueblo mío, no sólo calamidades vendrán sobre vosotros, sino también la gloria de mi Madre para ayudaros. Por eso, acoged con amor la oración del Santo Rosario, rezándola y poniéndola en práctica en cada acto y obra de vuestra vida. Pendeis de un hilo y no sois razonables, el mal está inclinando la balanza de su lado, y sin embargo persistís, sin ver el dolor al que os dirigís. Mi pueblo no ve la discordia que existe en mi Casa, la discordia que divide a mis pastores y a mi pueblo. Por eso mi Iglesia está confundida en este momento. Orad, hijos míos, orad, la tierra está temblando y rugiendo con gran fuerza. Orad por los Estados Unidos, México, Puerto Rico y América Central, especialmente Guatemala. Oren, hijos míos, los volcanes están activando fallas tectónicas, los volcanes dormidos están despertando. Oren, hijos míos, oren, ¡sean fuertes por mi Iglesia! Orad hijos míos, los elementos os harán sufrir. Hijos míos, arrepentíos, acercaos a mí, no despreciéis la gloria de mi Madre. Es necesario que mi Madre sea reconocida como Madre de la humanidad, Corredentora y Mediadora de todas las gracias. El mal huirá en cuanto mi Madre sea reconocida por sus hijos en toda su magnificencia. No tengáis miedo, hijos míos, no tengáis miedo, estáis acompañados por mi Madre, no estáis solos. No tengáis miedo, hijos míos. Yo soy vuestro Dios, no os abandonaré. Poned vuestra fe en mí. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de julio 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis hijos laten en mi Corazón. Yo los aprecio y no quiero que se alejen de mi Hijo. Esta generación está viviendo momentos difíciles que ustedes mismos se han buscado, obrando y actuando fuera de la Voluntad de Dios, pero los planes de Dios se están cumpliendo para el bien de las almas, sin olvidar que la oración hecha con el Corazón contrito y humillado siempre es escuchada, y es esta oración la que logra mitigar la fuerza de lo que esta generación está viviendo y vivirá por decreto de Dios. Hijos míos, veo que tantos repiten constantemente palabras mientras su mente está lejos de esas palabras que pretenden rezar. Es urgente que oréis con vuestro Corazón, poderes y sentidos - oración consciente y activa por el bien de vuestros hermanos y hermanas. No quiero que te derrumbes durante este tiempo, procede bajo la protección de mi Hijo - estás viviendo en la cuenta atrás de tu encuentro con lo que he predicho para la humanidad. Arrepentíos en cada momento de vuestra vida - ¡arrepentíos y enmendad los pecados que habéis cometido! Es importante que mantengas la calma, dada la proximidad del Aviso, durante el cual te encontrarás examinándote profundamente en tu interior, y ningún pecado, ninguna transgresión cometida puede pasar sin examen. Para algunos será como un mero aliento, para otros será una verdadera prueba de la que sentirán que no pueden escapar, para algunos será su reencuentro con mi amado Hijo, arrepintiéndose de las transgresiones que han cometido. Para otros, la visión del mal en el que han estado viviendo será insoportable y sentirán que se mueren, no que mueren, por ello se levantarán contra el pueblo de mi Hijo junto con las hordas del mal. Este Acto de Divina Misericordia por las almas no puede venir sin vuestro repetido autoexamen, hijos de mi Inmaculado Corazón. No os detengáis, confesad los pecados cometidos y no pequéis más. La Iglesia de mi Hijo está asediada por el mal, que introduce divisiones por todas partes, esparciendo el veneno de la antigua serpiente en la Iglesia de mi Hijo para que las almas perezcan. Durante años se os ha exhortado a prepararos para cada prueba por la que paséis, así como para las que están por venir para toda la humanidad. La purificación del pueblo de mi Hijo continuará y se profundizará a medida que pasen los meses, hasta el final de este año y en el próximo, cuando aumentarán los sufrimientos del cuerpo místico de mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no olvidéis que necesitáis urgentemente fortalecer vuestra fe, crecer espiritualmente, orar y profundizar en la obra de mi Hijo, no sucumbáis a fariseos ni a sepulcros blanqueados, aferraos a la fe sin retroceder. Mi Hijo comparte con vosotros su cáliz, para que digáis con Él: "No se haga mi voluntad, sino la tuya". Os llamo a la conversión, para que no perdáis la fe y no perdáis la vida eterna. Mi Hijo se aflige por el número de almas que van hacia el abismo, cubiertas por el orgullo, la desobediencia y la falta de humildad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, os animo a rezar, la Iglesia de mi Hijo está sufriendo, y vosotros, como ovejas sin pastor, estáis perdidos. Hijos de mi Corazón Inmaculado, os animo a rezar, la tierra será sacudida por la fuerza magnética del cuerpo celeste. Hijos de mi Corazón Inmaculado, os animo a orar con el corazón, meditando en el Amor Divino por vosotros, meditando en mi Amor por cada uno de vosotros que sois amados por la Santísima Trinidad. No tengáis miedo, hijos, no tengáis miedo, sed refugio de los que no saben a dónde ir, testimoniad el amor de mi Hijo, cumplid las peticiones de mi Hijo, encontrad fuerza en el Evangelio, en el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, recibiéndole debidamente preparados. No temáis, hijos míos, veréis un gran milagro, veréis el resultado de la fe cumplida en San Sebastián de Garibaldi, compartida con mi santuario de Fátima, con mi santuario de Guadalupe en México, en Zaragoza en mi santuario de la Basílica del Pilar y en aquellos lugares donde me he hecho presente y donde sigo haciéndome presente en la tierra. He pedido a mi Hijo que bendiga a las almas de todo el mundo, porque será un gran milagro que la gente se convierta. Mis hijos querrán ir a estos santuarios, aunque les resulte difícil. Los que lo vean [el gran milagro] y los que lo experimenten dignamente en su interior, sabrán que Dios los protege, y el miedo abandonará a estos hijos míos. Cubríos con la sangre queridísima de mi Hijo y preparaos para consagraros a mi Corazón Inmaculado en el mes dedicado al Santo Rosario, octubre. No tengáis miedo, hijos míos. Sed fieles discípulos de mi Hijo, su santo resto. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de julio 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, constantemente te protejo, te escudo bajo mi mirada misericordiosa. Vosotros rezáis, pidiéndome protección, ayuda y amparo, sin tener fe, caminando con miedo de todo menos de ofenderme. Esta generación, abandonada a sí misma, sin amor ni misericordia, sin verdad ni esperanza, vive en el orgullo y la falsedad, tejiendo su futuro con sus propios harapos. Hijos, no me estáis escuchando. Deseo tener un pueblo fiel y verdadero, que no esté vacío por dentro, aunque parezca lleno. Debéis volver con el Corazón contrito al camino que conduce a Mí, queriendo ser verdaderamente Mi pueblo que amo, que es fiel y verdadero a Mi semejanza. Humanidad, ¿adónde vais sin Mí? Pueblo Mío, ante lo que está por venir, debéis conocerme para amarme y ser así más del espíritu que de la carne. Las formas de seguridad humana no os alimentan ni de sabiduría ni de verdad, os hacen ser gobernados por vuestro "ego", y éste juzga según sus propios criterios. Mi pueblo debe estar preparado para el conflicto espiritual en el que vivís, no debéis distraeros ni un momento, la insidiosa serpiente, Satanás, os tienta constantemente para que caigáis y os perdáis debido a la confusión e incertidumbre en la que se ha encontrado la humanidad. Mi amado pueblo, las aguas de los mares se agitarán violentamente, así como el mal os agita, oscurece vuestras mentes y endurece vuestros corazones. Experimentaréis graves acontecimientos, la tierra se mueve de forma inusual y temblará atraída por la fuerza del cuerpo celeste que se aproxima. No os apartéis de la luz que os da la fe.... Vosotros sois mis hijos, a los que he llamado para prepararos, para fortaleceros, para que conozcáis mi Amor, para que, sin desviaros de mi camino, sigáis creciendo en mi Voluntad. La incredulidad arrastra a mis hijos como una avalancha de lodo arrastra todo a su paso. Os habéis endurecido y habéis renunciado a mi Voluntad, dirigiendo vuestra voluntad humana hacia la confusión, la duda y la aridez espiritual. Oigo a mis hijos repetir de memoria frases y oraciones. Tengo sed de las almas de oración constante en sus obras y hechos a mi semejanza, siendo testigos activos y vivos de mis Mandamientos, de mi Amor, sin los cuales no lograréis la unión completa con mi Voluntad. En este tiempo, mi pueblo debe ser consciente de que para acercarse a mí, debe venir sin disputas entre hermanos, sino con mi Sagrado Corazón y el Corazón Inmaculado de mi Madre en sus palabras, pensamientos, mente, corazón, oídos, manos, pies - 'Yo soy el prójimo, y el prójimo es el espejo de cada uno de mis hijos'. Así es como os preparáis para entrar en mi camino. Rezad, hijos míos, rezad con vuestros Corazones, poderes y sentidos. Rezad, hijos míos, rezad por Taiwán, porque está sufriendo mucho. Orad hijos míos, orad por Nepal, su pueblo sufrirá. Oren hijos míos, oren por Centroamérica, será sacudida. Hijos, este no es un momento pasajero, estáis viviendo un tiempo de gran sufrimiento para la humanidad. Plagas, pestes y pandemias que infectan no sólo el cuerpo sino también el espíritu no se detendrán. Por eso, más que en ningún otro momento. Es necesario que mi pueblo viva unido, vigilante espiritualmente y no separado de mi Madre, rezando el Santo Rosario con total devoción y preparado en espíritu, en la ley del amor. Mis legiones van donde se reza devotamente el Santo Rosario. Conservad la paz en vuestros corazones y vuestro espíritu gustará Mi paz. ¡No tengáis miedo, hijos! Venid a Mí. Pueblo mío, no os abandonaré, permanezco en mis hijos. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de julio 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, sois hijos de la Santísima Trinidad; honor y gloria al Padre, Hijo y Espíritu Santo, por los siglos de los siglos, Amén. Amados en Dios, buscadle con fervor, para que vuestros corazones encuentren satisfacción en medio de las aflicciones. Este es un tiempo de unidad y perseverancia para el pueblo de Dios, en el que la constancia marca la diferencia entre el "antes" y el "después" de los hijos de Dios. El pueblo de Dios procede sin ser comprendido, llamado necio y loco por persistir en la certeza de la respuesta de Dios. La humanidad no os comprenderá; seréis perseguidos, acosados, calumniados y contaminados para abatiros. No desfallezcáis, hijos de Dios, el poder de la oración es el sustento del pueblo de Dios: la oración en cada obra y acción, la oración con el corazón. No actuéis como hipócritas para ser visibles. Permaneced en oración constante, sed fuertes, manteneos firmes. El pueblo de Dios está disperso, no se mantiene firme e inquebrantable en la fe, entra en disputas entre sí, causando maldad. El diablo está herido y busca almas para llevarlas al infierno, triunfando a los ojos de sus seguidores cuando os descuidáis y venís a trabajar y actuáis como los fariseos. Bajo la apariencia de buenas intenciones, propagáis la ceguera espiritual entre vuestros hermanos y hermanas, y caéis en la controversia. Pueblo de Dios, el diablo, habiéndose infiltrado en la Iglesia de Nuestro Rey, os induce a trabajar y a actuar en el marco de lo que es malo. Hijos de Dios, el demonio ve almas fuertes, las conoce, conoce sus debilidades, y antes de que puedan actuar en favor de sus hermanos y hermanas en los momentos de gran sufrimiento que se avecinan, las hace caer emocionalmente para distraerlas y debilitarlas. El demonio sabe que las personas "emocionales" caen fácilmente en sus garras; les hace ser tibios y, sin darse cuenta, se convencen de que están haciendo el mal a cada momento que pasa. Sed seres de fe inquebrantable, no os separéis de Dios: protegeos mutuamente y no sucumbáis a las tentaciones de las artimañas del demonio. Una fe fuerte es necesaria en este momento, cuando la batalla entre la luz y las tinieblas es muy encarnizada. Como pueblo de Dios, estáis en un momento profetizado, en el cumplimiento de las revelaciones que han sido anunciadas por nuestro Rey y Señor Jesucristo y nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, para que os preparéis, comprendiendo la gravedad de lo que se avecina a causa de la soberbia del hombre. Hijos de Dios, las pruebas continuarán, otras plagas están en curso. La gente se está inflamando con el encierro, aparecerá el hambre y aumentará la soledad, aumentarán las enfermedades, las persecuciones, las amenazas, las calumnias y las injusticias. Hijos de Dios, no os desaniméis, aferraos a la seguridad de la Protección Divina para aquellos que guardan la Ley Divina y aman a su prójimo como a sí mismos. Rezad, rezad con el corazón. Pueblo de Dios, caminad seguros, asidos de la mano de nuestra Reina y Madre; no os separéis de Ella, no sea que os engañe; orad con el Corazón, y junto con nuestra Reina y Madre resistiréis a las asechanzas de Satanás. Sin Dios como centro de tu vida, el hombre no podrá resistir. Debes dar un paso a la vez, no vivas con prisa. Rezad y reparad por la Salvación de las almas. Rezad, pueblo de Dios, la tierra temblará mucho. Rezad, pueblo de Dios, la luz del Espíritu Divino os iluminará y veréis el bien que habéis hecho, el bien que habéis dejado de hacer, el mal que habéis cometido, lo que habéis corregido y lo que no habéis corregido. Os veréis frente al espejo de vuestra propia conciencia. Sois hijos amados por vuestro Padre. ¡Arrepentíos antes de que caiga la noche! ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de julio 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te sostengo en Mi Sagrado Corazón. Como pueblo que busca permanecer en Mi camino, recordad que 'Mi Reino no es de este mundo'. Si Me buscáis según la lógica humana, no Me encontraréis y estaréis confundidos. Yo Me revelo en lo que es incomprensible para el mundo. He venido a transformar las almas, a buscar lo que el mundo desprecia, a encontrar la piedra preciosa y convertirla en luz para vuestros hermanos. Hijos, si Me buscáis en el nivel superficial que veis con ojos humanos, no Me encontraréis. Me encontraréis escondido en las almas de los corazones humildes y sencillos, no en los que pretenden poseer la verdad absoluta. ¡Despertad! Querrán confundiros con los acontecimientos que se avecinan. ¿Qué será de mis hijos si se dejan perturbar? Os exhorto a que seáis firmes, convencidos y convertidos, para que no vaciléis en estos momentos, en que el mal susurra a los oídos de mis fieles que se desvíen de mi camino, que actúen y obren al margen del Primer Mandamiento e incumplan el resto del Decálogo. No vaciles en tu fe, mantén tu paz interior, no tires la primera piedra, mantente firme, mirando en tu interior, donde estoy Yo. Están tratando de distraerte, las iglesias están cerradas, los asientos vacíos y la soledad en Mi Iglesia son un anticipo de lo que está por venir, la eliminación del misterio Eucarístico. Os exhorto a que prestéis atención al progreso del comunismo; no duerme, sino que avanza en unidad con aquellos que en este momento están planeando la esclavización de la humanidad, buscando el caos mundial bajo el disfraz de la hambruna. Orad, hijos míos, orad, lo que sale de mi Iglesia confundirá a mi propia Iglesia, permaneced fieles al magisterio de mi verdadera Iglesia. Orad, hijos míos, orad, la sombra de la muerte llegará al seno de mi Iglesia. Orad hijos míos, la tierra temblará con fuerza, con gran fuerza. Mi Madre, como maestra de mis hijos, os llama constantemente a "amarme en espíritu y en verdad". Permanezco presente en cada persona, en los que trabajan por mi Reino, en los que me complazco'. No tengáis miedo, por graves que sean los tiempos. Enviaré mis legiones angélicas para proteger a los que son míos, mantened la paz. Rezad el Santo Rosario a mi Madre, rezad a San Miguel Arcángel. Recibidme en completa paz con corazones puros. No tengáis miedo. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de agosto 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi amor. No temáis, hijos, sed uno con mi Hijo. Encontrándoos en estos graves tiempos de cambio para toda la humanidad, os he llamado a mirar en vuestro interior para que toméis la decisión de prepararos a la conversión para que no renunciéis a mi Hijo. La humanidad se encuentra en un tiempo de despertar de la conciencia, de mirar en la intimidad de vuestro interior y tomar el camino del bien antes de que los que gobiernan a la humanidad se conviertan en vuestros amos. El tiempo avanza hacia la imposición de un poder único que regirá sobre la humanidad, y sin la reacción de mis hijos se encontrarán en manos de otros. Permaneced unidos en la oración, os he advertido que volváis al verdadero camino en estos momentos en que una enseñanza errónea se está difundiendo por toda la tierra con el objetivo de controlaros mentalmente. Amados hijos, perseverad en la oración, no elijáis precipitadamente caminos que os alejen del bien, tened cuidado, no os precipitéis en el camino espiritual -debéis ir despacio, con seguridad y deliberadamente, para no caer. Orad, postraos por los que han traspasado los límites del pecado, entregándose al demonio y adorándolo con profanaciones y herejías contra mi Divino Hijo presente en la santa Eucaristía, en el sacramento bendito del altar, cometiendo ofensas contra todo lo que les recuerda la casa del Padre. Orad y reparad, pueblo de mi Hijo, reparad. La balanza se ha inclinado del lado de la tierra, y la humanidad no ha tomado en serio lo que está sucediendo. La medida del pecado ha aumentado, así como aumenta el azote de la naturaleza sobre la tierra, que está siendo purificada, y con ella mis hijos. Por tanto, sed amor para vuestros hermanos y hermanas, el amor de mi Hijo debe ser reconocido en mis verdaderos hijos. Sólo así el pueblo de mi Hijo atraerá la Misericordia de Dios, y al final el dolor de esta generación, en la que se cumplirá lo que mi Divino Hijo y esta Madre que hemos revelado, os recordarán estos llamamientos. Orad hijos míos, orad para que el amor no se extinga en la humanidad. Orad, hijos míos, orad, porque el Comunismo ha avanzado, dejando a Roma en agonía. Orad, hijos míos, orad, no perdáis la fe, pero no dejéis pasar ni un momento sin ser el amor mismo de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed el amor de mi Hijo, él es la barrera contra el mal. Avanzad en el camino espiritual con el amor de Dios, para que crezca en vosotros la fe y seáis testimonio de entrega a vuestros hermanos. Pueblo de mi Hijo, sed la esperanza de un amanecer glorioso, donde la sangre de mi Divino Hijo hará ceder a los opresores. Sed misericordiosos con todos, sin hacer distinción. Sed misericordiosos dondequiera que estéis, dondequiera que vayáis, hasta que mis hijos estén todos en el Divino Corazón de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no temáis, no os abandonaré, estoy ante vosotros. Os bendigo, os amo, os cubro con mi manto. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 10 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, en la unidad de los santos Corazones, clama a una voz: ¿Quién como Dios? ¡No hay nadie como Dios! El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo ha sido introducido en este atolladero, que destila dolor, hambre, esclavitud, esterilidad espiritual para algunos, incertidumbre y descontento, que no terminará pacíficamente en estos tiempos de manipulación a los que está sometida la humanidad. Esta generación, enferma de espíritu, no reconoce la causa, el origen del sufrimiento en el que vive; se niega a sanar, de ahí que la discordia haga estragos en la nación de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Hijos de Dios, miráis hasta donde alcanza la vista, pero no miráis espiritualmente, sino sólo humanamente. Juzgáis todo lo que encontráis, siendo jueces hartos del orgullo religioso y de la hipocresía de los fariseos. Cuestionáis la Voluntad Divina, no viendo el Plan Divino, Satanás se agarra de esto para dividiros y confundiros. La oración con el corazón es esencial, el ayuno es necesario, la reparación de los pecados cometidos es urgente, ¡arrepentíos! Arrepiéntete antes de que la lepra, de la que algunos son portadores, te infecte. El sufrimiento del género humano no ha cesado, sino que se intensifica a medida que os acercáis al final del tiempo presente y entráis en un nuevo calendario lleno de purificaciones. No os hablo del fin del mundo, sino de la purificación de esta generación, que consideró diabólico todo lo santo y aceptó a Satanás como su Dios. Un mar de calamidades se derramará sobre esta generación. Los cataclismos serán para algunos causa de conversión, mientras que para otros serán causa de alejamiento de aquello que les recuerda la divinidad. Los espiritualmente ciegos perecerán en su propio orgullo, y viendo la luna teñida de rojo como nunca antes, los lobos con piel de cordero se esconderán en sus guaridas. Así como el mal obra, el bien se multiplica por toda la tierra, y las oraciones nacidas de los Corazones que aman el bien se extienden por toda la creación y se multiplican hasta el infinito, tocando a los Corazones que se arrepienten, de ahí el significado de "oración nacida del Corazón". Rezad, pueblo de Dios, rezad, pidiendo la curación de los enfermos del alma. Orad, pueblo de Dios, la tierra sigue temblando con fuerza, causando estragos y haciendo que se cumpla lo que anteriormente recibisteis en forma de profecías. Oren, pueblo de Dios, el mal que ha invadido la iglesia de Dios está haciendo daño al cuerpo místico. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! Por eso, no tengáis miedo, aunque el mal aceche, aunque las catástrofes aflijan a las naciones, aunque las enfermedades persistan, no tengáis miedo. Al servicio de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre, las legiones del cielo acuden a la llamada de los hijos de Dios. No sirváis al mal, servid al bien. Consagraos al Sagrado Corazón. Buscad el bien. Yo os protejo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de agosto 2020 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, en el amor divino, ama a nuestra Reina y Madre.... Como comandante de los ejércitos del cielo, protege del mal al pueblo de Dios, que heredó al pie de la cruz de su divino Hijo. En el momento del paso de nuestra Reina y Madre al Cielo en cuerpo y alma - un momento sublime, en el que los apóstoles estaban presentes, informados por los ángeles de Dios y la inspiración del Espíritu Divino. Fueron recibidos por Pedro por tan gran milagro del Amor de Dios. Fue un momento doloroso para los apóstoles, que recibieron de su Madre el amor puro del que les colmó su Hijo, que fue también el protector de los apóstoles y su consuelo en la tierra. Os exhorto a seguir este ejemplo especial de la Reina tan excelsa, perfecta en el amor y en la santidad. Os exhorto a imitar a vuestra Reina y Madre, permaneciendo constantes en todo momento, sin permitiros actuar u obrar al margen de la Voluntad de Dios. Ella vivió su vida alimentándose de humildad y amor, por lo tanto, si vosotros, sus hijos, queréis pedir sus gracias, debéis permanecer perfecta y necesariamente equilibrados para dar testimonio verdadero como hijos de esta santa Madre. Como seres humanos, vivís en el pasado, apegados al pasado, sin dejaros liberar, comprendiendo que para liberaros y remontar el vuelo, debéis arrepentiros desde el Corazón de todo lo que os atormenta. Si algo os atormenta, es porque en ello lleváis vuestra parte de responsabilidad, por lo que es necesario el arrepentimiento para que podáis iniciar un nuevo camino. Entonces os liberaréis de las ataduras que a veces os han llevado por caminos equivocados o a cometer errores de los que sois responsables. Debéis veros como sois, hijos de Dios, con vuestras bendiciones e imperfecciones, y no culpar a vuestros hermanos de los errores y tropiezos de vuestra vida. Al contrario, debéis aceptar vuestras responsabilidades y vuestra nueva vida con seriedad y decisión. Pueblo de Dios, ha llegado el momento de una preparación espiritual activa e inmediata.... Ha llegado el momento de que todos tomen una decisión y asuman su responsabilidad, tanto si progresan espiritualmente como si se han estancado. Seguid a vuestra Reina y Madre para aceptar las vicisitudes de la vida con santa paciencia, y no sólo rezad, sino también amad y haced sacrificios como reparación por vuestros pecados y los del mundo entero. Por ser Reina y Madre nuestra y vuestra, Madre de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ninguna criatura humana puede herirla, y en su santidad, la respuesta de esta Madre es amar tanto más a los que no la aman y aceptan como Madre. Aprovechad este día en que "vuestra Reina y Madre fue llevada al Cielo en cuerpo y alma" para consagraros a los Sagrados Corazones y así, como hijos amorosos y dignos de estos sublimes Corazones, recibir las bendiciones, gracias y virtudes que de ellos proceden para quienes les son devotos, imitando aquellos divinos tesoros que moran en sus Corazones. Pedid la gracia del perdón para con vuestros hermanos y hermanas. Pide la gracia de ser sincero. Pide la gracia de reconocer tus defectos y obstáculos espirituales. Pedid la gracia de no ser arrogantes y actuar por impulso, ya que muchos seres humanos sufrirán gravemente a causa de este obstáculo. Pedid ser amantes de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de la Reina tan excelsa, para que, custodiados por ellos, seáis dignos de la protección angélica en los próximos momentos de sufrimiento para la humanidad. Sed veraces, misericordiosos, humildes y rechazad el orgullo, pues de él nace el mal. No temáis, pueblo de Dios, nosotros como innumerables ángeles os protegemos - sed verdaderos hijos de los Sagrados Corazones. Vivid en unidad, siendo amor, para que por esta gracia especial las almas brillen en estos tiempos en que el amor debe ser el estandarte de los hijos de vuestra Madre, santa y hermosa. ¡Quién como Dios! ¡No hay nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de agosto 2020 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, recibe la paz de Dios, esencial para todo ser humano. En un tiempo en el que la furia de la humanidad se eleva en la mayor parte del mundo, y la gente ataca a sus hermanos y hermanas, y en el que la paz será anhelada y esperada, porque la discordia se ha implantado en la tierra, preguntaos: ¿en qué momento del Apocalipsis os encontráis? Cuando veáis a los que antes asistían diariamente a Misa y recibían la Eucaristía.... Cuando veáis a los que rezaban en todo tiempo y lugar, a los que no dejaban lugar a dudas sobre su devoción religiosa.... Cuando veas a los que vestían con evidente modestia, pasando a la clandestinidad por miedo a la persecución y negando a nuestro Rey y Señor Jesucristo como 'su Señor y su Dios' para salvar sus vidas.... Estad seguros de que la persecución no disminuirá, sino que se intensificará contra el verdadero pueblo de nuestro Señor y Rey Jesucristo. En lugares remotos, en las criptas de antiguas iglesias, en lugares improvisados, quizá los más inverosímiles, llegaréis a oír Misa y a recibir a Cristo presente en la Sagrada Eucaristía de manos de sacerdotes fieles, adoradores de Cristo Eucarístico, que aman a nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Porque habrá una división clara y definitiva entre los que permanecen apegados al verdadero magisterio de la iglesia de nuestro Señor y Rey Jesucristo y los que viven en la iglesia como los fariseos, siendo ya perseguidores del pueblo fiel. Pueblo de Dios, no actuéis como los fariseos, actuad como hijos fieles a nuestro Rey y Señor Jesucristo, arrepintiéndoos ante la purificación que vendrá pronto del Cielo a la tierra y la inevitable sucesión de acontecimientos que ya os han sido predichos, para orar, ofreciendo ayuno y sacrificio, para ayudar a los necesitados y desesperados, ofreciendo el pan del testimonio para vivir en la Voluntad de Dios. El hombre tiene libre albedrío, que debe usar para adorar, trabajar y actuar como un verdadero hijo de Dios, ser humilde, no arrogante ni orgulloso. El soberbio se detendrá en el camino. Reza en todo momento; se avecinan grandes trastornos, el tiempo ya no es tiempo, ¡es "ahora"! Esto era tan esperado como temido. Sin detenerte junto a los que quieren perderte, continúa por el camino indicado, sin desviarte de él, sin olvidar que el demonio merodea como león rugiente en busca de almas que pueda devorar. Tened cuidado en vuestro trabajo y acciones, no os dejéis engañar por los que se equivocan. Tened cuidado, sois pueblo de Dios, no hijos del mal. La Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo sufrirá en exceso. Los errores causarán la pérdida de la fe, por eso es tan necesaria la fe inquebrantable, la fe en la presencia de nuestro Rey y Señor Jesucristo en cada uno de sus hijos. Rezad, hijos de Dios, rezad por la conversión de todos. Rezad, hijos de Dios, rezad para que sigáis siendo fieles. Oren, oren por los países que sufrirán en los trastornos esperados y no deseados. Rezad, rezad por aquellos que, dominados por el orgullo, harán que sus hermanos y hermanas se extravíen. Orad por los que padecen hambre y los que sufren opresión, por la verdad entre los gobernantes de la tierra. Amado pueblo de Dios, el tiempo venidero será un tiempo de engaño, no os extraviéis. Por eso es muy importante que oren con el corazón, que se preparen para el Gran Aviso y que estén en paz. Oren por Chile y por Colombia. Los designios del mal no cesarán. Al final, el Corazón Inmaculado de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra triunfará y el mal no tocará al hombre. Pueblo de Dios, ¡no os detengáis! Estos son tiempos para que permanezcáis vigilantes. No olvidéis que se acerca un Aviso que golpeará al hombre como un rayo. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de agosto 2020 - Jesucristo
Amado de mi pueblo, te contemplo, sin pasar por alto ninguna acción u obra de mi pueblo, a quien amo. La humanidad avanza sin reconocer los signos y señales de este tiempo en el que el amor de la Trinidad está configurando un nuevo acontecimiento, para que abráis los ojos y la mente y os convirtáis, sin dar razones humanas a lo que está sucediendo, y cada acontecimiento es más grande que los pasados. Os animo a que os arrepintáis, a que hagáis una transformación espiritual, que es lo único que os puede mantener vivos en medio del mar del dolor. El que quiera ser mi discípulo, que tome su cruz y me siga. Mis hijos fieles son perseguidos, calumniados, incomprendidos, difamados, y los que actúan así con mis hijos experimentarán en su conciencia cuán equivocados estaban, y gemirán en el valle de lágrimas cuando reconozcan que se equivocaron. No hay verdadero camino sin la Cruz, así que debes tener en cuenta esta dimensión en tu discernimiento. Mis verdaderas herramientas van en medio de escupitajos, bofetadas, celos de hermanos, calumnias e injusticias de los que se dicen sus hermanos. Si así se comportan los que dicen ser Mis hijos, ¿qué decir de los que se han rendido al demonio? Por eso, la paz mundial está amenazada constantemente y pende de un hilo, de ahí la importancia de la fe en la Protección Divina a la que vosotros como pueblo mío habéis sido encomendados, de ahí la necesidad de la vigilancia, de la atención, de la vigilancia espiritual, para que no caigáis en la soberbia y para que vuestra oración no sea vacía. Debéis permanecer atentos a mis llamadas, completamente atentos, y permanecer fieles a mi Amor, a mi Verdad, a mi Ley, para que no adoptéis innovaciones en mi Iglesia que no son de mi Voluntad, pero la voluntad humana busca desvirtuar mi Palabra y aleja así a mis hijos de mí. Este es el tiempo de mayor oposición del hombre a su Señor y a su Dios; este es el tiempo en que la fe debe crecer y, como la levadura, extenderse a los hermanos, para que no caigan presa de los tentáculos de Satanás. Rezad, hijos míos, rezad, teniendo en cuenta que van a suceder tantas cosas para la humanidad. Orad, hijos míos, porque los que me desprecian están dañando mi cuerpo místico. Orad, hijos míos, orad, la tierra temblará con gran intensidad, el anillo de fuego se teñirá de sangre. Rezad hijos míos, rezad, ¡convertíos! ¡Convertíos! Orad a tiempo y a destiempo, orad con el Corazón, ofreciendo el amor que habita en vuestros Corazones. Mi Madre y Yo os acogemos con amor, mi Misericordia os espera. No tengáis miedo. Yo permanezco con vosotros. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 01 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, mi deseo es que la bendición de la Santísima Trinidad se derrame sobre Su pueblo, fortaleciendo la fe en cada uno de Sus hijos, si están dispuestos a aceptarla. Ha llegado el momento en que la obediencia es esencial para la conversión; sin conversión, la misericordia es una montaña empinada y muy alta, difícil de escalar. El hombre se ha olvidado de practicar las virtudes; no sabe que debe practicarlas constantemente, porque de unas virtudes surgen otras. Ha llegado el momento en que la fe es imprescindible, para que no desfallezcas, ni te abrume la expectación, sino todo lo contrario, para que puedas discernir y ver con claridad lo que está sucediendo. Las tormentas de la naturaleza no son accidentales, como tampoco lo son las plagas que el hombre creó por orgullo. Todas estas cosas juntas son consecuencia de la obra y las acciones malvadas del hombre, señalando el momento en que debéis prepararos espiritualmente. Pueblo de Dios, os alimentáis para mantener vivo el cuerpo; del mismo modo, sin la oración, la penitencia y el alimento de la Eucaristía, no encontraréis el Camino, la Verdad y la Vida. Cuando no podáis recibir sacramentalmente a nuestro Rey y Señor Jesucristo, podéis experimentarlo desde dentro de este tesoro, donde os nutrís del alimento Divino y lo saboreáis para no desfallecer. Tened cuidado, el demonio con sus legiones se cierne sobre la humanidad, sabiendo que no puede perder la oportunidad de arrebatar almas, y veo a tantos hijos de Dios caer constantemente en la trampa del mal, que les vence y les hace pensar que lo que sucede es temporal. ¡La vida nunca volverá a ser la misma! La humanidad se ha sometido a las directivas de la élite global, y esta élite continuará su constante azote a la humanidad, dándole sólo breves momentos de respiro. El pueblo de Dios es arrogante, la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo se está agotando, no sabiendo vivir en el espíritu - no distinguís y aceptáis alegremente las falsas innovaciones, rechazando la Voluntad Divina. Se acerca el momento de la purificación, la enfermedad cambiará su curso y reaparecerá en la piel. La humanidad caerá una y otra vez, azotada por los abusos de la ciencia junto con el nuevo orden mundial, que está decidido a neutralizar cualquier espiritualidad que pueda existir en la humanidad. Pueblo de Dios, esta generación debe permanecer con el rostro en tierra ante la misericordia de Dios. El hombre no es digno de tan gran acto divino. Rezad, hijos de Dios, rezad por los perseguidos. Rezad, pueblo de Dios, rezad para que la conciencia humana despierte y no ceda ante el demonio. Oren pueblo de Dios, oren por los que mueren en estado de pecado, por los que abandonan a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Pueblo de Dios, la tierra temblará como nunca, y la humanidad se verá confundida por los descubrimientos de la ciencia, que, sin certeza, se os presentarán como tales, destrozando la fe de los hijos de Dios. No temáis, todas las legiones celestiales están esperando la orden Divina para estar constantemente preparados. Como pueblo de Dios mantenéis la atención especial de Dios Padre, los fieles siempre prevalecerán. Aunque sean pocos en número, serán fieles hasta el final de la batalla. Bajo el mando de nuestra Reina y Madre, vendremos a salvar al santo remanente. No tengáis miedo. No os impacientéis por conocer la Voluntad Divina antes que vuestros hermanos, pues podríais caer en una trampa. Reina y Madre del Fin de los Tiempos, acoge en tu Corazón a los que claman a ti, con mi espada os abro el camino para que habitéis en el Amor Divino. ¡Quien como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 de septiembre 2020 -
Amado pueblo de Dios, ¡alégrense los fieles de Dios! ¡Alégrense los que se arrepienten de sus malas acciones! ¡Alégrense los que se niegan a entrar en la red del mal! Las personas religiosas caen en la trampa del mal, que las cubre de lodo manchando sus almas, y esto se debe a que no están espiritualizadas. Lo prohibido posee al hombre, que se contenta con caminar por las espesas y enfermizas tinieblas del mal, perdiéndose en los diversos sacrilegios con los que la humanidad actual rechaza lo divino. La creación es obra de Dios, no del hombre, y por eso la misma creación emplea su fuerza más terrible contra el hombre, para que éste vuelva a Dios y le reconozca como señor y dueño de todo lo creado. El pueblo de Dios está perdido y confundido, manchado con la inmundicia del mal como resultado de coquetear con el mal y permitir que sustituya a lo divino, y por ello se niega a ser un verdadero cristiano, celoso defensor de la verdadera doctrina. ¡No aceptes la innovación! Vivimos en medio de todo tipo de grandes acontecimientos; las revueltas aumentan a medida que el hombre protesta contra la esclavitud. Los medios de comunicación de masas están controlados por las grandes élites mundiales, imbuidas de la supremacía de los fuertes sobre los débiles. ¡Qué dolor le espera a la humanidad! Unos sufrirán primero y otros después. Ningún país se librará del dolor. El hambre ha llegado en su caballo para tocar la tierra.... Plagas rabiosas devoran zonas de cultivo.... Para sorpresa del hombre, en algunos lugares el agua inunda los cultivos, y en otros el sol abrasador no permite que los cultivos crezcan.... ¡Oh, humanidad sufriente! Volveos a nuestro Rey y Señor Jesucristo, adorad la preciosa sangre de nuestro Rey. Vosotros, criaturas de fe, debéis vivir cada momento como si fuera a ser el último. El tesoro del cristianismo está siendo ocultado y negado al pueblo de Dios. En medio del caos humano provocado por el colapso de la economía mundial, el dragón con su cabeza se impondrá, privando al cristianismo de lo que no puede erosionar. Las élites que promueven el orden mundial están negociando con los países pequeños para marcar su transición a un gobierno único antes de que la economía se derrumbe, reteniendo a sus deudores en sus garras. Pueblo de Dios, ¿cómo es que tenéis tan poca fe en el Poder Divino? Tenéis miedo de morir de hambre, pero no tenéis miedo de perder la Salvación eterna. Pueblo de Dios, la tierra temblará violentamente, y el mar inundará la tierra; estad alerta a los terremotos destructivos; despertad, no sigáis durmiendo. Rezad, pueblo de Dios, América aparece repetidamente en las noticias. Rezad, pueblo de Dios, España aparecerá en las noticias. Cuando caiga la fe, surgirá el comunismo. Rezad, pueblo de Dios, Inglaterra sufrirá. Rezad, pueblo de Dios, el cuerpo celeste sorprenderá a la tierra. Lo que está ocurriendo es necesario, el hombre debe doblar las rodillas y así comprender que debe ser espiritual para saborear lo divino. No os consideréis maestros de la Santísima Trinidad - aspirad a ser espirituales, luchad contra el abusado ego humano y sed humildes seres de Dios, poseedores de gran amor y santidad. Dos fuerzas luchan por las almas, el bien contra el mal. Quién tiene el bien y quién tiene el mal.... Esto debe ser juzgado por lo que tienes en tu conciencia. Reza, repara los males cometidos, ama a tu prójimo como a ti mismo, respeta la Ley Divina, sé veraz y no te alejes de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Un hombre sabio da de beber al sediento sin juzgar si es digno o no. ¡Haz el bien como Cristo te ha reservado el bien! El Ángel de la Paz vendrá como vienen los imprevistos a la tierra: sin esperarlo. Con la paz en los labios unirá los corazones. Con más fuerza, la humanidad recobrará la espiritualidad que ha perdido y se renovará. Por eso, no temáis la purificación, rezad y mantened la fe, para que, como resto fiel, seáis liberados por el amor de Dios y el triunfo del Corazón Inmaculado de nuestra Reina y Madre. Rezad, desead el bien a vuestros hermanos; sed amor y enviad ese amor al prójimo, desead el bien. La humanidad adúltera se burla de la divinidad, introduciendo en la casa de Dios lo que es profano; este pecado es muy grave a los ojos de Dios. Teme la pérdida de la vida eterna. Por decreto divino, estás protegido por las legiones celestiales. No temáis, no tengáis miedo, no os olvidéis de hacer el bien; sed amorosos, no dejéis que la impaciencia os lleve al orgullo. ¡No tengáis miedo, hijos de Dios! ¡No tengáis miedo! Permaneced en la fe, alimentad vuestra fe, cumplid la Ley Divina. Honrad a Dios en espíritu y en verdad. ¿Quién como Dios? ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 13 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, recibe la paz, el amor y la misericordia que brotan de la Santísima Trinidad. En unidad, como pueblo de Dios que camina sin desesperación ni pérdida de fe, avanza hacia la felicidad eterna. En este momento, más que en ningún otro, debéis tomar decisiones que os iluminen y abran vuestro camino espiritual, antes de que sea demasiado tarde y la costumbre os ciegue por completo. El pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo es terco, hipócrita, engreído, arrogante y desobediente, por eso está sufriendo. Os hemos advertido por la Misericordia de Dios sobre lo que causa la pérdida de la vida eterna, pero no lo relacionáis con vosotros mismos, sino con vuestros hermanos y hermanas. Vengo con mi espada en alto como señal de que la purificación de la humanidad se está acelerando y será tan cruel como el pecado del hombre mismo. Debéis vaciar el ego humano de aquello que os mantiene esclavizados a la estupidez y al orgullo, debéis mejoraros y vivir, trabajar y actuar en fraternidad y Amor Divino. Leéis estas palabras que os dirijo desde la Voluntad Divina y, sin embargo, pensáis que son para otros hermanos y hermanas; debo decir que son para todos los que las leen: ¡son para vosotros, no para nadie más, idólatras del dios "yo soy" de vuestro propio ego! Por eso no compartís el dolor de los demás, no sufrís con los que sufren, no os alegráis con los que se alegran, vivís en constante conflicto con el prójimo. No, hijos de Dios, ese comportamiento os impide actuar y obrar a imitación de nuestro Rey y Señor Jesucristo, y os arrastra con la corriente de un mundo que ha perdido sus valores, especialmente los espirituales, de ahí el caos en el que os encontráis. Cambiad, no mañana, sino hoy, en este momento, para que no andéis solos cuando necesitéis a vuestros hermanos. Todos necesitarán la ayuda de sus hermanos y hermanas ante la purificación que se avecina. Considera que la tierra no será purificada con agua, sino con el fuego de la tecnología diseñada para destruir sin compasión. En este mundo devastado, agitado y exhausto, el hombre dirige su mirada y su poder mal dirigido contra lo que representa la divinidad. Por eso, pueblo de Dios, mirad en vuestro interior y transformad los constantes reproches que proferís contra Dios en acción de gracias, Padre. Por haberme perfeccionado con tu amor. ¿Qué es lo que está sucediendo ahora? Debéis aprender a ser misericordia, paz interior, amor, fe y esperanza, para que podáis recibir lo mismo. Prepárate. Lo que sucederá será más soportable para una persona si permanece en Dios, no para aquellos que permanecen en su "yo". Tales personas llegan fácilmente a la saturación, no son amorosas y caminan conscientemente por su cuenta. Pueblo de Dios, actuad sobre vosotros mismos ahora mismo, iluminad vuestro camino para que no sea más difícil, sino un camino bendecido por la fe y el amor de Dios. Pueblo de Dios, la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo exhala su lamento, no os equivoquéis, no tengáis miedo, sed coherentes y estad seguros de la protección de la Reina y Madre que está con vosotros para guiaros, si la dejáis. Los volcanes traerán dolor a los hijos de Dios, no os descuidéis, sed vigilantes. La tierra temblará vigorosamente, las criaturas huirán de un lado a otro ante la fuerza de la naturaleza. ¡Criaturas de Dios! Sed criaturas de fe, no debéis estar en sintonía con lo que queréis como seres humanos, sino con la Voluntad de Dios. Amado pueblo de Dios, ha llegado la hora de que cambies, te conviertas y te prepares para cosas más serias; de ello depende cómo vivas, si en el lamento constante o en la Voluntad de Dios que te da paz. No quieres renovarte, el barro del "ego" es más agradable que una conversión basada en el sacrificio. Debes continuar orando con tu alma, poderes y sentidos, uniéndote en oración sin distracciones. La oración es necesaria para ti como humanidad. Recordad que la Escritura es fuerza para los hijos de Dios, la Eucaristía es alimento para los hijos de Dios; alimentaos antes de que se haga presente el misterio de la iniquidad. Pueblo de Dios, la guerra va por otros caminos, sin apartar los ojos del centro de la cristiandad como objetivo, para que las ovejas se sientan amenazadas. ¡Fe, fe, fe! Oiréis el rugido del Etna, los gigantes despertarán, y la humanidad, atrapada en sí misma, se desesperará. ¡Cómo añorarán tiempos pasados! ¡Cómo lamentaréis la gran ignorancia en la que habéis vivido! Despertad, pueblo de Dios, despertad; el hambre espiritual galopa por la tierra, el hambre física galopa, anunciando a la humanidad lo que está por venir. La fe hace a una persona inquebrantable. ¿Tienes fe? Bendito seas. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Al terminar el mensaje del 13 de septiembre, San Miguel puso ante mis ojos el globo terrestre. Se veía diferente de como lo vemos ahora por satélite, sus colores son diferentes. San Miguel me dice: 'Hija, ¿ves que la Tierra no tiene el verde al que estás acostumbrada y que los mares han ocupado el lugar de la tierra seca? Desconcertada, asentí con la cabeza. Entonces me dijo: "La humanidad no ha aceptado que esta enfermedad que os está afectando gravemente es el resultado de la codicia de algunos científicos y de los que gobiernan el mundo, que la han utilizado para hacer el mal y tomar a la humanidad como rehén. En este momento, debo repetir lo que Nuestro Rey y Señor Jesucristo y Nuestra Reina y Madre os han repetido sobre el abuso de la tecnología: este virus es una prueba. El mal ha estudiado muy astutamente cómo acercar al pueblo de Dios a la tecnología, porque es a través de ella como el anticristo se revelará a toda la humanidad. Esta es una realidad en la que niños, adolescentes y adultos han sido introducidos muy fácilmente, y no les parece anormal. Ahora, en efecto, se está cumpliendo lo que Nuestra Señora os dijo hace muchos años: los hogares se convertirán en campos de concentración de masas.... y esto es lo que está viviendo toda la humanidad. Esta nueva forma de enseñanza virtual que ha surgido ha sucedido con la aceptación y sumisión de la humanidad; está causando desorden y violencia por todas partes, y la humanidad lo considera normal; se dice que la violencia es algo necesario en este momento. Este es el peligro: que los seres humanos se enfrenten a la muerte a manos de sus semejantes en cualquier momento, y esto no conlleve consecuencias graves. Me mostró lo vacíos que parecen los seres humanos con poca o ninguna fe; también vi a parte de la humanidad en plena luz, y San Miguel me dijo: 'Esta es la plenitud espiritual de los que formarán parte de la Santa Redención'. Vi largas colas para cubrir necesidades, y no era fácil en familias divididas: al contrario, vi sobre todo a ancianos abandonados en largas colas y rechazados por sus familias porque se consideraba que ya no eran necesarios. Lo que realmente pude observar fue la ley de la selva. Y se cumplió la palabra de la Escritura: Mt. 24:8-15 ¡San Miguel me mostró cientos de personas que abandonan la fe porque las Revelaciones aún no se han cumplido! Luego me mostró a las mismas personas durante la Tribulación, gimiendo y suplicando la ayuda de Dios. Vi un gran terremoto, y vi el mar inundando la tierra, y la gente insensata no fue a la orilla alta, sino que pereció ahogada. Vi que mucha gente se ahogaba a causa de un volcán que surgió del fondo del mar y provocó un tsunami. Los cielos se volvieron grises, y la gente huyó de un lugar a otro presa del pánico y el terror, pero la gente de fe se arrodilló y extendió sus manos para adorar a Dios. Decían: Este es el momento que estábamos esperando. ¡Danos fe, Dios del Cielo y de la Tierra, danos fe para alcanzar la meta! En estos días se anunciará en las noticias que un supervolcán ha entrado en erupción, provocando un clima invernal.... Los vuelos y todos los medios de transporte entre los países estarán paralizados.... Las iglesias estarán llenas de gente pidiendo confesión.... Y San Miguel me dice: Hoy piden misericordia: ayer blasfemaron contra Dios. El hombre sigue siendo soberbio ante Dios; esta generación vive frente a dos caminos: el camino de la gracia y el camino de la esclavitud al pecado. Habrá sufrimiento en muchos países; sus pueblos se levantarán contra sus gobernantes, los que dominan a la humanidad, y no son presidentes, sino masones dirigentes que preparan un gobierno, que fomentan el caos en las naciones..... La guerra será declarada y comenzará. Y San Miguel grita: Humanidad, no os obstinéis: ¡convertíos! Estáis cautivos para separaros de la Santísima Trinidad, y sin Dios, el hombre se entrega al demonio. No sigáis viviendo según el ego humano; os ciega, no os deja ver, y os hace vivir en la soberbia, pisoteando al prójimo. San Miguel me dice: Bienaventurados los pobres de espíritu, porque de ellos es el Reino de los Cielos. Bienaventurados los que lloran, porque ellos serán consolados. Bienaventurados los mansos, porque ellos heredarán la tierra. Bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos serán saciados. Bienaventurados los misericordiosos, porque ellos alcanzarán misericordia. Bienaventurados los limpios de corazón, porque ellos verán a Dios. Bienaventurados los pacificadores, porque ellos serán llamados hijos de Dios. Bienaventurados los perseguidos por causa de la justicia, porque de ellos es el reino de los cielos. Bienaventurados seréis cuando os calumnien y os persigan, y digan toda clase de mal contra vosotros falsamente por mi causa. Alegraos y regocijaos, porque vuestra recompensa es grande en el Cielo, pues así persiguieron a los profetas que os precedieron. Miguel se va y pide al pueblo de Dios que persevere.

25 de septiembre 2020 - San Miguel Arcángel
Amado pueblo de Dios, que la bendición de la Santísima Trinidad descienda sobre cada uno de vosotros. El pueblo de Dios es siempre fiel, apegado al verdadero magisterio de la Iglesia, empeñado en vivir el Camino, la Verdad y la Vida, alejándose del mal y de todo lo que ofende a la Santísima Trinidad. En este momento, paso a paso, el Amor Divino está separando el trigo de la paja; nuestro Rey y Señor Jesucristo no permitirá que la paja esté entre el trigo. Por el contrario, unos y otros están siendo probados, para que unos se llenen de la necesidad de vivir en unión con el Amor Divino, y otros tengan la oportunidad de volver a formar parte del remanente santo. Ante vosotros está la oportunidad de estar entre aquellas almas que soportan los dolores que debería sufrir toda esta generación, que ofende de nuevo a los Sagrados Corazones a cada momento que pasa. Las personas que permanecen apegadas a sus egos humanos no podrán elevarse espiritualmente, sino que se hundirán en el fango y, sin darse cuenta, por su propio orgullo, se condenarán a sí mismas. Os exhorto con urgencia a vivir y profesar la verdadera fe, llamados a seguir a Cristo en espíritu y verdad. No basta con repetir oraciones de memoria; en este momento, el hombre debe hacer surgir en sí mismo el amor que nuestro Rey y Señor Jesucristo ha estado esperando, y que la gente no le ha dado. Esta generación debe devolver a la Santísima Trinidad lo que antes el hombre se negó a devolver, rindiéndose a falsas ideologías, errando gracias a innovaciones modernas pertenecientes al demonio, y cayendo así en el proceso de transformación de criatura de Dios a criatura entregada al mal, dependiente del demonio. Todos reciben el viento, la luz del sol y todos son iluminados por la luna, pero no todos son conscientes de que la vida humana se nutre de estos elementos. Lo mismo ocurre con el espíritu, todos escuchan la Palabra de Dios de las Sagradas Escrituras, la leen, pero no todos se alimentan de ella. La aceptan, pero no todos la aplican a sí mismos, no todos se alimentan de ella, no todos la ponen en práctica. Por lo tanto, no todos serán purificados de la misma manera, la diferencia está en la forma en que vivieron y practicaron los Mandamientos de la Ley de Dios.... Fuiste creado a imagen y semejanza de Dios.... ¿Cómo vives esta imagen y semejanza de Dios? ¿La degradas o la haces crecer? Cada uno es responsable de ello, cada uno es responsable de su futuro y de los frutos que cosechará. Las fuerzas de la naturaleza se han visto alteradas por las mismas fuerzas convulsivas del centro de la tierra y las procedentes del universo, de ahí que las catástrofes naturales y las procedentes del espacio sean más frecuentes y más graves. Las regiones costeras deben estar vigilantes y preparadas, las aguas de los mares subirán misteriosamente, inundándolas; recuerda que el agua purifica, y la naturaleza quiere purificar el mal que el hombre vierte sobre la tierra. Las estaciones se acortan y se repiten una tras otra, sorprendiendo al hombre. Rezad, hijos de Dios, rezad por Irlanda, sufrirá mucho. Rezad, hijos de Dios, rezad por América, pues sorprenderá al mundo. Orad, hijos de Dios, orad, la inmoralidad de esta generación la hará sufrir hasta lo más profundo. El Anticristo se exaltará ante el pueblo de Dios y muchos hijos de Dios caerán por miedo e ignorancia. Chile será sacudido y la nación Argentina se levantará en confusión y gran sufrimiento; a su vez, la humanidad experimentará este sufrimiento y algunas personas buscarán refugio en esta tierra austral. Amado pueblo de Dios, esperen activamente, no se queden quietos en espíritu. La humanidad debe crecer, acercarse al autoconocimiento, debe entregarse a la Voluntad de Dios, de lo contrario no seréis preservados, caeréis ante el peso del mal. ¡Despertad, despertad, despertad! Las almas sacrificadas sufren, se sacrifican y se entregan por los que viven en pecado. El pecado busca el pecado, el bien busca el bien. Uníos en Corazones santos. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 Octubre 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, vengo en nombre de la Santísima Trinidad para llamaros a la conversión. La humanidad ha enfermado por falta de fe, por su débil espiritualidad, indecisión, incertidumbre, apego a lo mundano y pecaminoso. El único remedio en este momento es la conversión, para poder sobrevivir en medio de feroces ataques de todo tipo, a través de los cuales el demonio derramará su odio sobre la humanidad. Es necesario rezar, ofrecer sacrificios y hacer reparaciones, poniendo en práctica diaria el crecimiento espiritual, para que cada uno sea Simón de Cirene para el otro. De este modo, el pueblo de Dios, aunque probado y purificado, será más visible. No lo seréis numéricamente, sino por vuestra espiritualidad y entrega. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo, debidamente preparados; alimentaos en espíritu y verdad, creced: es urgente que no desfallezcáis y que salvéis vuestras almas. En el cuerpo místico, muchas personas se pierden por comulgar en estado de pecado, sin observar los Mandamientos de la Ley de Dios. Este pueblo rebelde se ha olvidado de Dios, ha retrocedido, se ha rendido a los tentáculos de Satanás y a sus maquinaciones, aceptando el progreso del orden mundial. Cuando despierten, esta generación se verá sumida en el sufrimiento más cruel, despreciada por los secuaces del anticristo, azotada por la naturaleza y privada de la capacidad de tomar decisiones. La ira de Satanás abrumó al hombre, la enfermedad se apoderó de su mente, desencadenando reacciones inesperadas y aislando a los habitantes de la tierra. Los hogares se convirtieron en centros de adoctrinamiento y adicción tecnológica. El amor al prójimo se ha enfriado hasta casi desaparecer; los humanos se comportan como robots, aunque no lo son. Mayores calamidades causarán terror entre la humanidad. Rezad, hijos de Dios, rezad, los cuerpos celestes causarán terror entre la humanidad. Orad, hijos de Dios, orad, porque la guerra ya no será una mera idea. Rezad, hijos de Dios, rezad, América está siendo presa del odio. Orad, hijos de Dios, orad, la tierra temblará con fuerza. América temblará, oren por Costa Rica. Pueblo de Dios, estás en territorio pantanoso; la élite global está trabajando contra la humanidad, desatando migraciones de un país a otro. La economía caerá en manos de tiranos; el hombre está siendo reemplazado por la tecnología. Los hijos de Dios deben esforzarse por ser más espirituales y fortalecerse para no derrumbarse, para ser escudos que impidan el abuso del control de la tecnología sobre el hombre. Deben mantener la confianza en el poder de Dios sobre el mal. Os preparo para lo que se avecina.... No dejéis que el miedo os abrume; por el contrario, sed criaturas de fe, vivid con la certeza de nuestra protección. No temáis lo que está por venir, confiad en la protección de Dios a los fieles. No rechacéis mis advertencias, no tengáis miedo, el miedo no es una característica de los hijos de Dios. Refugiaos en los brazos de nuestra y vuestra Reina y Madre; sed criaturas de fe, inquebrantables, fuertes y decididas; sed amor y contrarrestad el mal. No retrocedáis, sed fuertes en la fe, sed criaturas de fe. Adorad a la Santísima Trinidad, amad y refugiaos en nuestra Reina y Madre; invocadnos y os protegeremos. ¿Quién como Dios? ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de octubre 2020 - Madre de Dios
Amado pueblo de mi Hijo, hijos míos, permaneced en oración y súplica, dando testimonio de mi Hijo en vuestras obras y acciones. Recordad: 'Gloria a Dios en las alturas, y en la tierra paz a los hombres de buena voluntad, esta es la hora de su Gracia. El demonio se regocija en los conflictos entre los hijos de mi Hijo, en los conflictos de hermanos contra hermanos.... El diablo se deleita en enemistarte, se deleita en controlar sutilmente las mentes de mis hijos y sostener sus pensamientos negativos contra aquellos que sirven a la casa de mi Hijo. Tened en cuenta que nadie sabe el día ni la hora, el día del Señor llegará cuando menos lo esperéis, como un ladrón en la noche. En nombre de mi Hijo, he enviado a mis fieles para anunciaros lo que se avecina, y al igual que en el pasado son despreciados, juzgados, regañados y calumniados con el mismo veneno que en el pasado. Mis verdaderos instrumentos son traicionados igual que mi Hijo. I ... ¿Quién os advertirá de lo que se avecina? El mal está saliendo de las bocas de los soberbios contra aquellos que la Casa del Padre ha enviado para ser portavoces de los acontecimientos, para que el pueblo de mi Hijo se prepare en espíritu, y su retribución es la misma que en el pasado, el pueblo de mi Hijo devuelve mal por bien. Los instrumentos son seres humanos que cambian gradualmente, los que los juzgan quieren que sean santos, ¿y los que los juzgan son santos? Mi Hijo ha bendecido a sus verdaderos instrumentos, los mira con ternura y comprensión, y cuanto más los atacan, más gracias les da para que perduren. Han calumniado a mi Hijo.... ¿Qué pasará con sus seguidores? Mira a tu alrededor; con los ojos del amor mira cuál es la actitud de un verdadero cristiano. Porque 'el que no está conmigo está contra mí, y el que no recoge conmigo está disperso'. La humanidad está luchando en este tiempo difícil, muy difícil, dada la proximidad del cumplimiento de las revelaciones para toda la humanidad. La gente se ha alejado de Mi Hijo, y los pocos justos están manchados por la malicia del demonio, que hace que lo bueno parezca malo y lo malo parezca bueno, y sus juicios condenatorios son falsos y dirigidos por Satanás. La paz es esencial en este tiempo, para que no os hagáis daño unos a otros; los que permanecen unidos se protegen unos a otros, se apartan de la mundanidad y del pecado, volviéndose a la vida en el Espíritu Santo. Inmersos en su necedad, los seres humanos cierran la puerta a las advertencias de la Voluntad Divina, no se preparan, siguen viviendo como si nada pasara.... La naturaleza da señales a los seres humanos para que vean que todo ha cambiado, sin embargo la humanidad sigue como si nada, vagando en la oscuridad, tropezando una y otra vez, arrastrándose como serpientes. Por eso debéis pasar de arrastraros a poder subir a las cumbres, para que después de esta metamorfosis seáis dignos de formar parte del pueblo de mi Hijo, ¡pero debéis cambiar ahora mismo! Los que viven en la bondad, hacen el bien a sus hermanos y hermanas; los que viven en la maldad, ven el mal en todo, juzgan y dañan a sus hermanos y hermanas. Los que se han extraviado deben volver y unirse en la Divina Voluntad. Deben alimentarse del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo, estando debidamente preparados para ascender a las alturas espirituales, siendo criaturas de bondad, arrepintiéndose de cualquier mal que hayan cometido y estando dispuestos a hacer el bien. Qué dolor experimentará esta generación!.... ¡Cuánta pena y cuántos ataques constantes! ¡Qué amargura encontrarán por todas partes! La tierra temblará como nunca, los volcanes entrarán en erupción, las aguas limpiarán al hombre, los vientos aparecerán sin previo aviso, el pensamiento de mis hijos, deformado por el mal, se volverá contra sus hermanos por falta de amor y de fe en la causa de mi Hijo. Digo todo esto para que os convirtáis antes de que estéis completamente perdidos. Orad, hijos míos, orad, una tempestad saldrá de la Iglesia de mi Hijo y barrerá a muchas personas que carecen de fe. Orad, hijos míos, rezad el Santo Rosario e instruíos para que no caigáis en las garras del mal, creced en espíritu, sed más espirituales, siendo criaturas de bien. Producid los frutos de la vida eterna. Recen, hijos míos, recen por Centroamérica, por Italia, por Holanda, y no se olviden de rezar por Argentina. La humanidad está convulsionada porque los que dominan a la humanidad se han apresurado a tomar el control de toda la humanidad. El mal y sus secuaces quieren apoderarse de la humanidad y por eso atacan con una nueva enfermedad. Vosotros, hijos míos, mantened inquebrantable vuestra fe. Legiones angélicas os protegen. Un niño que se convierte es una luz que atrae a las legiones angélicas. Rezad, cambiad, convertíos en criaturas de paz y de bondad, no deis mal por bien, sed agradecidos. Rezad por vosotros mismos, rezad por vuestra conversión, rezad para que no os derrumbéis. No tengáis miedo, estoy aquí para protegeros. No os abandonaré. Os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de octubre 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mis hijos, no pierdan la fe ante los embates del mal. Aquellos de Mis hijos que se han unido al mal y han sido arrollados por él, tienen el rostro cubierto de amargura y desprecio. Mis hijos me ven y me sienten distante, no porque me haya alejado, sino porque no me buscan, me rechazan, me consideran obsoleto y caduco. Cambian la tradición para hacerla mundana y no espiritual.... ¡disciernen! Todo lo que indica conversión es odiado por el mundo y la carne. El diablo busca cómo crear miedo en mi pueblo para que abandonen mis iglesias y así mantenerlos alejados, incapaces de aceptarme. En este momento se está repitiendo la historia de mi pueblo que vive en la incertidumbre, la incredulidad, la indiferencia, la codicia y la inseguridad, y se está falsificando mi Palabra para entregarte en manos del diablo. No esperes a que cambien las señales anunciadas, las señales están delante de ti y no las reconoces. Esperáis a que la perspectiva de mi Voluntad os muestre el tiempo, y mientras tanto ahí estáis ya. Mi pueblo anuncia con sus obras y hechos a los que no me conocen. Les llevan el pan de mi Palabra, instruyéndoles para que no se condenen a muerte, para que no sean predicadores del mal, para que resistan heroicamente en lo posible a las conspiraciones de Satanás. Mis fieles tienen la seguridad de que les ayudaré. Mi bendita Madre escucha sus peticiones, y mis legiones de ángeles van delante de los míos, no para que no sufran, sino para que no pierdan la fe y la vida eterna. Son duramente tratados y despreciados por el mundo, y los gobernantes guardan un silencio condenatorio hacia ellos, al igual que los que dirigen mi Iglesia peregrina. La economía mundial está llegando al punto de mayor colapso, por lo que los poderosos procederán a actuar, culpándose unos a otros, hasta que estalle la guerra en medio de acusaciones, y como una enfermedad contagiosa se extenderá de institución en institución, sin perdonar a mi Iglesia. Este es el tiempo de la batalla entre el demonio y la luz... El día será noche, y la noche será día ... Insistís en que habéis esperado demasiado el cumplimiento de las profecías, y sin embargo no estáis preparados .... La hora que el hombre ha traído sobre sí mismo se acerca a vosotros sin obstáculos en su camino. Por eso, mi Madre y yo os pedimos vuestras oraciones, para que lo que se pueda mitigar se mitigue, y lo que no se mitigue por Voluntad de Dios sea un crisol para que mi pueblo se arrepienta. Rezad, hijos, rezad, otra enfermedad está cobrando fuerza y se extenderá. Rezad, hijos, rezad por América. El apagón revelará lo que estaba oculto y la gente se agitará, causando caos y muerte. Rezad, hijos míos, la tierra continuará temblando, llamando al hombre al arrepentimiento. Varios países donde Mi Madre ha aparecido serán severamente sacudidos. Os exhorto especialmente a orar por México, donde el mal ha sido introducido por ciertos gobernantes, poniendo a esa nación en manos de Satanás. Oren, hijos míos, oren. El Medio Oriente se volverá poderosamente belicoso. Orad, hijos míos, orad. Las mentes de aquellos que han participado en guerras anteriores se han puesto en movimiento. La agitación del diablo anticipa el malestar que se avecina para toda la humanidad. Hijos míos, pueblo mío, no quiero que estéis ansiosos, sino en estado de alerta, preparados para la conversión. Mi remanente santo es elegido entre las naciones, de entre los pobres y sencillos de corazón, de entre los que tienen verdadera fe. El diablo viene con sus artimañas, para que caigáis en sus tentáculos; sed mansos y astutos, no sea que os haga perder el alma. Muchos son los llamados, pocos los escogidos. Orad a tiempo y a destiempo, poned en práctica diaria el testimonio de ser hijos míos. Uníos a mí, refugiaos en el Corazón Inmaculado de mi Madre, 'Reina y Madre del Fin de los Tiempos, arrebatadme de las garras del mal. Yo os bendigo. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de octubre 2020 - Jesucristo
Mi pueblo amado, recibe mi Bendición, habita en mi Corazón amoroso. Al final del mes ofrecido a la amada y maravillosa oración intercesora del Santo Rosario, es mi Voluntad que vosotros, como generación, reparéis las profanidades, herejías, sacrilegios, transgresiones y rechazos por los que habéis rechazado el amor Divino y abrazado al demonio y sus maquinaciones, derribando así el mal demoníaco sobre la tierra. A partir de la primera hora del 31 de octubre, debéis unir espiritualmente vuestras manos, y globalmente unidos en un solo Corazón, debéis comenzar a rezar el Santo Rosario dedicado a mi Santísima Madre, como Abogada de la humanidad ante mi Divina Voluntad. Esta fecha en particular ha sido sacrificada a Satanás por sus seguidores a través de rituales y sacrificios humanos, y es deber de mi pueblo no permanecer pasivos ante estos actos demoníacos; todo mi pueblo unido debe ofrecer amor, fe, esperanza y caridad para que las huestes del mal no cubran la tierra con su maldad. Mi amado pueblo, las artimañas del mal atacan las mentes débiles de la gente, haciéndoles seguir las instrucciones del enemigo del alma. Mi pueblo es desobediente, repudiándome, ignorándome y confrontándome, arruinando Mi Palabra, causando que Mi pueblo se someta al orden mundial que ya ha sido establecido y es gobernado por Satanás. Pueblo Mío, la humanidad anhela la libertad que ha perdido, hundiéndose en la dependencia de los dictados de la élite mundial, que os está llevando al caos espiritual, a la persecución, a las enfermedades que el hombre ha superado, al dolor del odio entre naciones y a la desviación de la Fe. Rezad, pueblo mío, rezad; el águila será sacudida por los ataques de sus adversarios. Rezad, pueblo mío, rezad; la tierra será sacudida en su anillo de fuego, Puerto Rico y la República Dominicana sufrirán. Orad, pueblo mío, orad, Europa no pertenece a los europeos, está invadida desde dentro. Rezad, pueblo mío, rezad, el cono sur será severamente limpiado. Sed obedientes a las instrucciones de mi Madre; la enfermedad será vencida, pero no antes de que la humanidad haya sido tamizada. Seguid siendo obedientes y fieles, para que vuestra fe permanezca inquebrantable. No estáis solos; Yo os protegeré si no renunciáis a Mí. Amad a Mi Madre, vuestra Madre; invocadla, diciendo: Reina y Madre del Fin de los Tiempos, líbrame de las garras del mal. Yo soy el refugio de mi pueblo. Venid a Mí. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 de noviembre 2020 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, vengo a llamaros a la fidelidad a la casa del Padre, una fidelidad que no se paraliza por el miedo, sino que crece por la fe. La humanidad está impregnada de una espesa niebla que el mal ha extendido sobre los hombres para que no vean el bien, sino que continúen por el camino de la mediocridad que les lleva a caer en las garras del demonio. El pueblo de Dios sigue avanzando hacia la falsedad disfrazada de bondad por la voluntad del hombre. La Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo toma sus propias decisiones sin tener en cuenta la Voluntad de Dios, y sufre excesivamente por ello. La puerta de la purificación para toda la humanidad sigue abierta, porque los acontecimientos que se han revelado están ocurriendo al ritmo impuesto por los poderes de la tierra, al ritmo impuesto por la humanidad desobediente, alejada de la Voluntad de Dios y de nuestra Reina y Madre, al ritmo impuesto por aquellos que permanecen en posiciones de poder, desviando a las almas y entregándolas al mismo diablo. La avaricia, el poder utilizado para el mal, una sociedad en caos, la inmoralidad, esta generación de muerte, las guerras, el hambre, el comunismo, la persecución, la oscuridad, el cisma, la falta de amor; son ahora parte del camino que la humanidad tiene que recorrer a causa de sus malas obras y acciones. Recuerda que ningún acontecimiento mayor o menor tendrá lugar sin el permiso de la Voluntad Divina. La humanidad se destruye a sí misma sin piedad, no encuentra satisfacción, no encuentra contento en nada por la falta de amor, por el alejamiento que mantiene de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de nuestra Reina y Madre. Apegaos al verdadero magisterio de la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no os extraviéis - el mal se viste con piel de oveja para engañaros. Este es el momento oportuno para que mostréis paciencia, perseverancia, para que mostréis el auténtico ser e interés de cada uno en los asuntos de Dios. Trabajad ahora por el Reino de Dios, no perdáis el tiempo en nimiedades, en asuntos mundanos. Es urgente que los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo se unan y compartan las bendiciones que han recibido con sus prójimos por adelantado, antes de que los falsos Gobernantes de la humanidad hagan imposible la distribución de estas bendiciones, restringiendo la libertad de las personas en todo lo que concierne a la Salvación de las almas. Cuanto más descuidados seáis, más os pesará la indiferencia a estos llamados, y será difícil que vuestros hermanos reconozcan al Ángel de la Paz que vendrá unido a nuestra Reina y Madre, para que tengáis la certeza de que es el anunciado. Amado pueblo protegido por mis legiones, ¡demasiados seres humanos van a la perdición, demasiados caen al abismo! Rezad por vuestros hermanos y hermanas y ayudadles sin demora. Pueblo de Dios, rezad, rezad por la humanidad, se están abriendo las puertas que marcarán la pauta del futuro para todos. Pueblo de Dios, rezad, rezad por aquellos que, sabiendo lo que está sucediendo, cierran sus corazones a las llamadas Divinas y retienen el conocimiento que les da el amor Divino. Pueblo de Dios, orad por una mayor espiritualidad y una mayor verdad en cada uno de vosotros. Pueblo de Dios, orad para que trabajéis y actuéis como verdaderos hermanos y hermanas, no como aves de rapiña que alimentan al diablo. Pueblo de Dios, rezad para que los acontecimientos no se retrasen, el misterio de la iniquidad se revele en ausencia de Catechon. Pueblo de Dios, rezad, estáis ante el tiempo que ha sido predicho.... Adorad a la Santísima Trinidad, venid a nuestra y vuestra Reina y Madre, la bienaventurada virgen María. No estáis solos. Recibid la ayuda de mis legiones celestiales. ¡Que como Dios! ¡Ningún otro que Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 07 2020 - Jesucristo
Mi amado pueblo, mi fiel remanente es valiente, fuerte, intrépido.... He llamado a criaturas humanas de toda la tierra a formar parte de mi santo remanente, y la respuesta ha sido mayoritariamente afirmativa. Pero qué pobres y abandonados están los que se alejan de mí por razones mundanas y me traicionan, descarriando a mi pueblo: vivirán momentos de horror. No busquéis lo mundano, se encuentra en todas partes. El diablo lo presentó a la humanidad y la humanidad lo aceptó. El hombre debe encontrarse en mi Cruz y verse conmigo para encontrar el verdadero amor, el verdadero sentido espiritual, la verdadera devoción sin límites ni condiciones. Lo conseguirá estando unido a mi Cruz de Gloria y Majestad, teniendo un Corazón de carne, no de piedra, por el que sólo penetra el demonio. En este tiempo, los poderosos que gobiernan el mundo están emergiendo; en cada orden que emiten, colocan directivas que llevan a esta generación a encontrarse con el dolor, con el error que engendra dolor, con el caos, con una religión falsa que no es la Mía, con una espiritualidad deliberadamente distorsionada para que perdáis vuestras almas. Ríos de confusión se extienden en situaciones propias del tiempo en que os encontráis. No os apartéis de mi lado, no desamparéis, ¡sed decididos! El poder económico mundial tiene entre sus objetivos cambiar la mentalidad de la gente, haciéndoos creer que permanecer recluidos es una cura para erradicar enfermedades. Hijos, no sólo os enfrentáis a esta enfermedad, sino que os han preparado más enfermedades, producto de la voluntad humana, no de mi voluntad. No busquéis la perfección en todo, sino sed verdaderos expertos en mi Amor, en la fe, en la esperanza, en la caridad, porque os he llamado a realizar mi proyecto de Salvación de la humanidad. Así como en el pasado he elegido discípulos, ahora os he llamado a seguirme sin condiciones, para preparar un resto fiel. Os llamo a ser mi propio Amor, transparentes, a confiar y protegeros mutuamente, porque conseguirán cerrar mis Iglesias y alejaros de mí. Vendrán más levantamientos de hermano contra hermano, se revelará la crueldad humana y la manipulación de las naciones por las potencias mundiales, sean quienes sean. Mi amado pueblo, no esperéis a mañana, ¡el cambio debe ocurrir ahora! Impactantes fenómenos atmosféricos vendrán de lo alto debido a la aproximación de un cuerpo celeste que inesperadamente se acercará a la tierra. Vengo para que cada persona se examine a sí misma y compruebe si su obra y sus acciones han permanecido o no apegadas a Mi Ley. Cada uno será su propio juez, iluminado por mi Espíritu Santo, para que no se engañe a sí mismo. De este modo, os mediréis con la vara correcta. No esperéis a que lleguen los signos y señales, estáis viviendo en medio de ellos y cada momento será mayor y más drástico. Pueblo mío, permaneced vigilantes, no caigáis en las garras del demonio. Esperáis ser convocados para ser sellados por el diablo, pero dado el conocimiento que el hombre ha adquirido sobre los propósitos del mal, el sello del diablo se os presentará sin que seáis conscientes de ello. No perdáis vuestras almas, salvad vuestras almas. Rezad hijos míos, rezad por el país del norte, el águila será sorprendida. Rezad hijos míos, rezad por Inglaterra y Francia, el terrorismo las teñirá de rojo. Rezad, hijos míos, rezad, la sangre correrá en España, mis hijos sufrirán. Rezad, hijos míos, rezad por Puerto Rico, será sacudido. Rezad, hijos míos, rezad por Argentina, allí se acabará la comida, el pueblo estará confundido. Pueblo mío, para venir a mí, debéis pasar por el crisol y ser dignos. La voluntad de un soberbio ha acelerado los acontecimientos, el deseo de controlar a los poderosos económicamente ha despertado enfermedades, hay incertidumbre en todo el mundo. Mi pueblo volverá a mí y será mi pueblo y yo seré su Dios, no tendrá dioses extranjeros, sino que 'será mi pueblo y yo seré su Dios' por los siglos de los siglos. Te bendigo, pueblo mío. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 16 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo continuamente con mi amor maternal. Estoy aquí para llamaros a la conversión, a la que debéis acercaros con determinación para renunciar a lo que el mundo y sus maquinaciones os ofrecen, para que perdáis la Salvación eterna. Estáis en un tiempo de grandes pruebas, encaminados hacia la mayor desolación que jamás hayáis experimentado, porque os habéis alejado de Dios, lo habéis negado, lo habéis rechazado y habéis aceptado al demonio como vuestro Dios. Esta generación avanza imparable hacia el cumplimiento de lo que os anunció la casa del Padre. El diablo ha puesto su veneno en vosotros, conociendo de antemano la mayor debilidad de cada uno; por eso ha entrado poco a poco, arrastrándose suavemente como la serpiente venenosa que es, y por costumbre os ha llevado a ver el mal como bien y a rechazar lo que es justo y agradable a Dios. Vivís en una constante batalla espiritual contra el mal, no olvidéis que sois soldados del Amor de Dios, creciendo constantemente en la fe. No perdáis el tiempo en asuntos mundanos, el tiempo del hombre pasa sin interrupción, avanza y no vuelve. Es deber de mis hijos ver y sopesarse, si son hijos de mi Hijo, antes de examinarse durante el Aviso. Me aflijo por cada uno de mis hijos, sufro por la desolación en que vivís y la ausencia de mi Hijo en vosotros, porque habéis aceptado el mal como vuestro Dios, y en este tiempo no encontráis consuelo. Debéis comprender que la misericordia de Dios está ante sus hijos; no confundáis la misericordia con la ignorancia, con justificar la continuación del camino del demonio, con la esperanza de que tendréis tiempo de salvar vuestras almas, cuando habéis aceptado lo que es mundano y ha sustituido a la Ley de Dios. Amados hijos, orad por América, la convulsión del hombre contra el hombre os recordará la crueldad del pasado. Oren por California, será poderosamente sacudida. Amados hijos, orad, Argentina sufrirá por la opresión. Inglaterra sufrirá por la naturaleza y se opondrá a la nueva corona. Oren por Chile. Amados hijos, oren para que la confusión no extravíe más almas en la Iglesia de Mi Hijo. Amados hijos, orad, otra enfermedad sorprenderá al hombre con su agresividad; sufro por vosotros, hijos míos. Amados hijos, oren, la guerra entre las naciones se ha hecho presente, las naciones se preparan silenciosamente para una terrible tercera guerra mundial. Mi Hijo os ama, no olvidéis que os ama y os protege.... Yo estoy aquí para protegeros, pero debéis apartaros del mal. Avanzad, formad vuestro yo humano para trabajar y actuar por el bien. Os exhorto a seguir utilizando el aceite del Buen Samaritano. Sed sabios, queridos hijos, debéis volver al hogar de mi Hijo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de noviembre 2020 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, como príncipe de las legiones del cielo, te bendigo, pueblo de Dios. La historia de la Salvación de la humanidad ha estado impregnada de la Misericordia de Dios todo el tiempo, pero los seres humanos han sido desobedientes a la Voluntad de Dios, haciendo que la humanidad se enfrente a las consecuencias del mal uso de su propio libre albedrío. A pesar de ello, la humanidad no ha tomado en serio las lecciones del pasado y sigue negándose a obedecer a Dios y a arrepentirse. Completamente cegada, la humanidad negó a su Creador, se apartó de la bondad y creó un futuro acorde con su gran orgullo en el momento presente. ¡Ah, ah, pueblo de Dios! ¿Adónde os llevan los ríos de la desobediencia? Para aquellos que todavía tienen vista espiritual, es importante estar alerta a todo lo que está sucediendo en contra de la voluntad Divina. Los anticristos actuales que forman parte de la élite mundial están decidiendo el destino de la humanidad y lo han puesto en manos del diablo, de ahí el despertar tan grande del mal en la actualidad. A esta generación se le ha confiado un amor especial por el Espíritu Santo, para que la humanidad decida recibir los dones y virtudes del Espíritu Santo, necesarios para este tiempo. Escuchad. Debéis arrepentiros y crecer espiritualmente, estando plenamente convencidos de que a la Santísima Trinidad se le debe 'honor, poder y gloria por los siglos de los siglos'. El pueblo de Dios debe doblar sus rodillas ante el Nombre que está sobre todo nombre, 'para que en el Nombre de Jesús se doble toda rodilla en el cielo, en la tierra y debajo de la tierra, y toda lengua confiese que Jesucristo es el Señor para gloria de Dios Padre.' Cada persona debe trabajar por su Salvación personal con temor y temblor en medio de este mundo de tinieblas, y comprometerse a compartir las bendiciones espirituales con sus vecinos para que ellos también puedan salvar sus almas. La persecución tuvo lugar antes que ustedes, aumentando gradualmente hasta el punto en el que se encuentran ahora, encontrándose con ella cara a cara. Los que confían en el Señor no deben tener miedo. Los que tienen un espíritu generoso y humilde, una fe fuerte y verdadera, no deben tener miedo, porque los días se acortarán para que nuestro Rey y Señor Jesucristo pueda encontrar a los fieles en Su venida. Pueblo de Dios, sed fuertes en la fe frente a la unificación global, que no es la voluntad de Dios, sino la voluntad de la élite mundial para dominaros, ataros y disminuir vuestras capacidades humanas mediante el mal uso de la tecnología. Los seres humanos con capacidades disminuidas son incapaces de decidir por sí mismos y deben confiar en quienes les ordenan cómo trabajar y actuar. La humanidad ha aceptado el advenimiento de la innovación, colocando estatuas que representan al diablo como signo del poder del mal sobre el hombre. Por eso, os animo a invocar a nuestra Reina y Madre con la oración "Ave María purísima, sin pecado concebida" en cada momento del día, mientras estéis en estado de Gracia. De lo contrario, el demonio se burlará de quien la pronuncie sin ningún mérito. Bajo el pretexto de la enfermedad actual, el cuerpo humano será cambiado, y esto no es la Voluntad de Dios. Los anticristos de este mundo enviarán otra enfermedad para que la gente se entregue en sus manos y se deje sellar voluntariamente con el sello del mal. La humanidad, insegura de que está siendo manipulada, lo percibe. Es el Espíritu Santo en cada persona quien da el discernimiento para percibir con lo que se está tratando. Para ello necesitáis la oración en estado de Gracia, de lo contrario caeréis en las garras del que viene, el anticristo, al que sirven los anticristos actuales. Pueblo de Dios, no temáis, sino confiad y multiplicad vuestra fe y perseverancia, vuestra certeza de que Dios protege a los suyos y que los fieles obtendrán la recompensa de la vida eterna. No vaciléis en vuestra fe, continuad sin miedo en la columna de marcha, pero con la fuerza del Espíritu Santo, bajo la protección de nuestra y vuestra Reina y Madre, que no os abandona. Nuestra Reina ordena a los ejércitos del cielo que os dirijan y realicen milagros cuando sea necesario, sosteniendo al pueblo de Dios. La conmemoración del nacimiento de nuestro Rey y Señor Jesucristo no será como de costumbre. El hambre espiritual de la humanidad, junto con las convulsiones globales y los temblores de tierra, estimularán a la humanidad a despertar. Los signos y señales aumentarán y les dejarán claro que la Advertencia está llegando y que la gente debe reconocer que son pecadores, arrepentirse y arrepentirse. Hijos, veo a la gente perturbada por tanto desaliento en todas partes. Veo gente que renuncia al bien y alaba al mal, dándole el poder de continuar su despiadada destrucción de la humanidad, no sólo a través del poder económico que detenta la élite, sino a través del poder que se le ha dado a la masonería dentro del pueblo de Dios. Los seres humanos están observando el progreso hacia la dominación total con gran indiferencia. ¡Abre los ojos y mira lo que está sucediendo en todo el mundo! El microprocesador no es un invento.... No os hablo como en el pasado; hablo a una generación que ha hecho grandes descubrimientos, pero que no ha sabido descubrir a quién sirven cuando van en contra de la ley de Dios. En el pasado, los ejércitos salían a conquistar tierras y reinos; en este tiempo, la enfermedad fue enviada como emisaria para vencer el espíritu del hombre y conquistarlo, sellándolo para el anticristo. Dios es Misericordia, Amor, Bondad, Perdón, Piedad, Esperanza; es Omnipresente y Omnisciente; sí, ¡es Todopoderoso! ¿Y el hombre? El hombre lucha por el dominio, lucha por el poder, y en su determinación de dominar el mundo entero, ataca el don de la vida, apuntando a la aniquilación del hombre por el hombre. ¡Despierta, pueblo de Dios! ¡Despertad, pueblo de Dios! Nuestro Rey y Señor Jesucristo os protege con su preciosa sangre. El Corazón Inmaculado triunfará. Reina y Madre del Fin de los Tiempos, concédenos la protección de Tu Sagrado Corazón. Yo te bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de noviembre de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os estrecho en mi regazo maternal, sois hijos de mi Hijo, os amo con mi Corazón maternal. Amado pueblo de mi Hijo, debéis guardar el debido respeto a la presente enfermedad y tomar las medidas necesarias para que no seáis víctimas de ella. Yo os he dado los remedios naturales necesarios para libraros de esta enfermedad. Permaneced sin miedo, no os dejéis controlar por el miedo, sed conscientes del Amor Divino para que no perdáis la fe y para que permanezcáis en la esperanza y en la misericordia Divina. Incluso si los líderes comunistas, masones e illuminati en la Tierra han preparado todo para haceros entrar en pánico, no dejéis que os lleven a esta trampa. Recordad que este no es el fin del mundo, sino de esta generación, por lo que os enfrentaréis a tal caos causado por la desobediencia a mis revelaciones - las ya cumplidas, las que se están cumpliendo y las que aún están por cumplirse. El diablo lo sabe, y sabiéndolo, ha desatado su furia contra mis hijos para llevarlos a la condenación. Es de vital importancia que cada persona se mire a sí misma y desenmascare su verdadero ser humano que lleva dentro. No es el momento de que vivas en la inseguridad, la ansiedad, los celos, el orgullo o la ambigüedad; las bajas pasiones te harán crecer en el mal que Satanás envía sobre las personas para que caigan en su trampa y olviden que han sido redimidas por mi Hijo y no están sujetas al mal, sino al bien. El gobierno mundial está librando una gran guerra espiritual contra la humanidad, engañándoos para haceros temer todo lo que os espera, en ausencia de verdadera fe, obediencia y esperanza en el pueblo de Dios. Grandes tribulaciones os esperan, como sabéis.... Tales como nunca antes habéis experimentado. El orden mundial tiene programados cambios totales para toda la humanidad en todos los niveles. Su plan es cambiar a la humanidad en todos los sentidos con inducción electromagnética, programada para cambiar la mente, los pensamientos, el trabajo y las acciones del hombre. ¡Estad alerta, gente de mi Hijo! Estad alerta, hijos míos, resistid, no os dejéis sorprender. Sed conscientes de que sois hijos de mi Hijo, permaneced en estado de Gracia - todo de Cristo, todo para Cristo. Permaneced dispuestos a vivir para mi Hijo, así no podrán cambiaros. No temáis el hambre que se avecina en toda la tierra, ni el colapso de la economía mundial; Justo y Verdadero es sólo el Padre Eterno, que no abandonará a Su pueblo. No temas el temblor de la tierra, aunque no se comporte normalmente. La tierra temblará. La gran sacudida revelada por esta Madre se aproxima, y por ello es necesario que mis hijos mantengan una fe firme. Hijos, ha llegado el momento de admitir vuestros errores.... Ha llegado el momento de volver al redil.... Es hora de unirse... La mano oscura del mal se cierne sobre la humanidad, atacándola ferozmente, para cambiar vuestro estado de ánimo y preocuparos, para sumiros en un miedo incontrolable, ofreciéndoos seguridad y prometiéndoos estabilidad, y así controlaros como controlan a las multitudes en las ciudades. Sed fuertes en la fe, no dejéis que la incertidumbre os coja por sorpresa. Rezad, hijos míos, rezad; la tierra temblará en el norte con gran fuerza; rezad por California, rezad por Canadá. Orad, hijos míos, orad; la tierra será sacudida con fuerza en el sur, lo que sorprenderá a sus habitantes. Orad, hijos míos, orad; en Europa y Asia la tierra se moverá. Orad especialmente por Japón. Orad, hijos míos; un cuerpo celeste se acerca desde el espacio que mantendrá en vilo a la humanidad. Rezad, hijos míos, rezad; la tierra se despertará en un anillo de fuego. Orad, hijos míos, orad; el tiempo se acelera y el mal aumenta su presión sobre la humanidad para hacerse sentir. Amado pueblo de mi Hijo, no os durmáis, no es tiempo de dormir, es tiempo de vigilancia constante. Una nueva enfermedad atacará la tierra y mis hijos sufrirán por ello. El sol sorprenderá al hombre, se avecinan grandes cambios. Para salvar tu alma, tendrás que vivir del espíritu y no de las cosas materiales. No todo lo que sucede es lógico para el hombre, los planes divinos no encajan en la lógica humana. Lo que debe cumplirse se cumplirá, no cuando el hombre lo diga, sino cuando se decrete en el Cielo. Amados hijos, la llegada de la guerra se está acelerando, China está dando pasos de gigante. Antes de que se despidan, hijos míos, quiero llamarlos a la unidad, a la fraternidad constante, todos la necesitarán, todos. Preparaos para refugiaros en mi Corazón Inmaculado, permaneced unidos sin cesar, ofreciéndoos y adorando al único Dios digno de gloria, el Alfa y la Omega por todos los siglos. En todo momento estáis en la mano del Padre Celestial. No estáis solos, permaneced en la columna de marcha. Yo te bendigo. Yo os amo. No tengáis miedo. ¿No soy tu Madre? Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 de diciembre 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, en nombre de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre, te bendigo. Vengo a llamaros a una urgente conversión por amor a la Santísima Trinidad y a nuestra y vuestra Reina y Madre, deseando la Salvación eterna y no la perdición del alma en el fuego eterno. Estoy con la espada en alto en defensa del pueblo fiel, pero no violento la voluntad humana. Compadezco a los que no quieren ser protegidos y no se esfuerzan por cambiar el curso de su vida, de su trabajo y de sus acciones. Vengo a llamaros a la misión que cada uno de vosotros ha recibido de la Divina Voluntad. Continúen obedeciendo a la Divina Voluntad donde ella los ha conducido. Regresen a la Divina Voluntad por el bien de su alma y para ayudar a sus hermanos y hermanas. El orgullo y la arrogancia humana forman parte del ego de la creación, que debéis convertir para que no luche contra vosotros, sino que os ayude y facilite vuestro camino. Debes permanecer fiel en tu búsqueda, deseando el Amor Divino y retribuyéndole todo lo que te ofrece constantemente. Debes encontrar la paz que sólo disfrutan las almas que están verdaderamente en el camino de la conversión; entrena tus pensamientos y somete tu mente, para que te esfuerces por parecerte a nuestra Reina y Madre. ¡Qué lamento se eleva desde las llamas del infierno de aquellos que asistían diariamente a Misa y cometían sacrilegio comulgando en estado de pecado! ¡Cuántos que se han dedicado a juzgar a sus hermanos y hermanas gimen en el infierno a causa del predominio del orgullo y de los celos que los han envenenado por dentro! ¡Pueblo de Dios tened cuidado en vuestras obras y acciones...! ¡Cuidado con los fariseos! En este momento, mientras la humanidad vive en tribulación, grandes acontecimientos siguen teniendo lugar. El hombre se ha separado de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre, no ama, no perdona. Es deseo de nuestro Rey y Señor Jesucristo que el Triduo mundial sea dedicado a nuestra y vuestra Madre de Guadalupe, y que el 12 de diciembre os consagréis a Ella bajo este título, consagrando especialmente a la nación mexicana, entregada a Satanás por algunos de sus representantes. Es muy importante que la humanidad se una, para que a través de las oraciones de los hijos de Dios con la debida preparación espiritual, esta amada nación sea liberada de la opresión de Satanás. Pueblo amado y protegido por nuestra y su Madre de Guadalupe, recuerden que donde aparece la Reina y Madre, el demonio actúa con poderosa opresión. Pueblo de México, nuestra Reina y Madre los ama y los bendice. Esta forma de invocación hace que las estrellas se impriman en la bóveda celeste, iluminándola e indicando a la humanidad que se prepare para la llegada de un cuerpo celeste que mantendrá en vilo a la humanidad. Es una forma de invocación que pronuncia, canta y muestra al Ángel de la Paz que vendrá a la tierra para ayudar al pueblo fiel en tiempos de cruel persecución. Rezad, pueblo de Dios, rezad. Muchas fallas tectónicas han sido activadas por la influencia del sol y de los cuerpos celestes que se acercan a la tierra, permitiendo la aparición de volcanes submarinos con gran estruendo. Rezad, pueblo de Dios, rezad y haced sacrificios. España se agitará y sufrirá, su tierra temblará. Francia será severamente sacudida. Holanda clamará por un terremoto. Oren, pueblo de Dios, oren por Puerto Rico, llorará y sufrirá, será fuertemente sacudido. Oren, pueblo de Dios, oren por Nicaragua, Costa Rica, Guatemala, la tierra será fuertemente sacudida. El hombre ha embotellado el mal que comete en la tierra, y ella ya ha despertado, preparando el camino para el sufrimiento de la humanidad. Preparaos, no permanezcáis sordos a mi Palabra.... Preparaos espiritualmente, y no olvidéis el alimento que nuestra Reina y Madre ha dado para sosteneros en tiempos de escasez, sin olvidar el alimento que podéis conservar, sabiendo que el Cielo sostiene a los fieles. No tengáis miedo, el miedo inmoviliza la creación. Mantened la fe en todo momento. La ayuda divina estará presente. Como príncipe de los ejércitos del Cielo, os defiendo y os bendigo. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de diciembre 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, sois bendecidos por la Santísima Trinidad y sois hijos de nuestra y vuestra Reina y Madre, la Santísima Virgen María. Como príncipe de las legiones del cielo, os exhorto a abrir vuestros corazones a la Voluntad de Dios, para que os renovéis diligentemente antes del tiempo que ya no existe. Habéis estado esperando los acontecimientos decisivos para conocer la etapa en la que os encontráis. Una vez más, os declaro enfáticamente que estáis en la etapa final, al final de esta generación. Habrá momentos de gloria para el pueblo de Dios, pero llegarán después de que hayáis pasado por el crisol, cuando se ponga a prueba la fe de los que se llaman a sí mismos "verdaderos cristianos". No todo es tragedia para el ser humano, pero para que lo vivas así, debes superar tu indecisión y ser uno con la Santísima Trinidad para ver y vivir estos acontecimientos como lo que son, una oportunidad de Salvación, de purificación, de cambio. Este momento no debe pasar desapercibido, este es el momento de revertir los malos actos y acciones, para que la acción del Espíritu Divino te inunde y derrame sobre ti Sus dones y virtudes. ¿Cómo haceros comprender que sin amor al prójimo no se puede alcanzar el verdadero amor a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre? El hombre sin el Amor de Dios en su vida cotidiana es una criatura vacía, una caja agrietada que no sirve para las obras de Dios, porque para ellas necesitáis amor. Hay que renovarse como criaturas, sin orgullo, sin envidia, sin maquinaciones. Los seres humanos se creen constantemente celosos de los asuntos del Cielo, pero en cambio algunos "fariseos" miran lo que está predestinado por la Santísima Trinidad, lo juzgan y lo ponen ante el tribunal espiritual humano, tirando sobre sí la vergüenza del orgullo, sin ver nada malo en lo que hacen, sino viéndolo sólo como una cuestión de opinión personal, que les hará caer presa del mismo diablo. De esta manera, el diablo los hace esclavos para provocar la caída de sus hermanos y hermanas que sirven a Dios. Por un corto tiempo pensarán que han ganado, pero no es cierto, pues después se derretirán como la cera ante el fuego. Pueblo de Dios, la confusión se extiende; no debería haber confusión para los que tienen la certeza de la fe. Son criaturas de Dios que no participan en las tendencias modernas, peligrosas para el alma, sembradas en la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Debéis ser generosos con vuestros semejantes; se acercan tiempos de escasez, no sólo espiritual, sino también de alimentos. Lo experimentaréis muy pronto. Las familias se dispersarán, las fuerzas de la élite mundial han decidido que así sea. Ellos son los grandes Herodes, grandes en todo lo que concierne al futuro de la humanidad, apoyan al anticristo, a quien han estado sirviendo desde tiempos inmemoriales. Experimentarán el cierre al saber que están separados de sus seres queridos, y pasarán por el dolor de ver a sus seres queridos fallecer en conflictos causados por esta élite, cuyo único objetivo es gobernar sobre la humanidad y dominar las mentes de toda la población mundial. Se establecerá un gobierno único que se extenderá a todos los ámbitos del trabajo y la acción humana. Esta centralización será la causa de la caída del hombre, ya que surgirá entre los pobres irracionales que siguen a las masas con sus ideologías perversas. Niños, preparaos para el colapso de la economía, no tengáis falsas esperanzas - la humanidad experimentará la mayor hambruna de la historia. Las organizaciones internacionales no responderán a esto, y muchos de vosotros pereceréis si no os arrepentís y os dejáis "alimentar hasta el Cielo". Los seres humanos que sólo están mentalmente equipados para una acción limitada por el Espíritu Santo están obstaculizando los milagros que la Voluntad de Dios ha reservado para estos tiempos. Orad, pueblo de Dios, orad por la Tierra, que, magnetizada por los cuerpos celestes, está aumentando la fuerza de su núcleo, que está en constante movimiento, provocando grandes grietas en la superficie terrestre. Rezad, pueblo de Dios, rezad; algunas islas sufrirán especialmente el levantamiento de las placas tectónicas en el fondo del mar, subiendo hacia la superficie. Rezad, pueblo de Dios, rezad por la conversión de las almas. Rezad, pueblo de Dios, rezad incansablemente para que la enfermedad de la piel humana sea rápidamente derrotada como se cura con las medicinas del Cielo. Sois bendecidos, pueblo de Dios, sois bendecidos con el don de la vida, que no debéis rechazar, sino apreciar. Aquellos países donde se han aprobado leyes contra la vida de los indefensos o enfermos terminales serán sacudidos. La peste se acerca, seguid utilizando el aceite del Buen Samaritano, hojas de eucalipto dentro de las casas, quemando las hojas cuando sea necesario. Sed prudentes como serpientes e inocentes como palomas. Se acercan conflictos espirituales, no renunciéis a vuestra fe. Recuerda que no puedes vivir la fe a tu manera, de lo contrario dejarás que el mal ocupe su lugar. No esperéis lo que la humanidad no ha dado a Dios, nada será como en el pasado. Pueblo de Dios, ¿sois verdaderamente el pueblo de Dios? Sed fuertes y firmes en la fe, no vaciléis. Mis legiones os custodian, aceptad esta protección invocando a los santos ángeles. Aunque parezca que el mal prevalece, nunca tendrá más poder que el Padre Celestial. No vaciles en la fe. No vaciles en la fe. Te bendigo, te protejo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de diciembre 2020 - Madre de Dios
Mis amados hijos, adorad a mi Hijo. Que cada uno de vosotros sea un ser humilde, reconociendo al Dios-Hombre en la representación del nacimiento de mi Hijo en el pesebre. Amad a mi Hijo, adoradle en todo momento, orad con el Corazón. Hijos míos, sabed que el nacimiento de mi Hijo no debe ser objeto de bromas modernistas, sino que es el mayor de los acontecimientos para la Salvación de la humanidad. Los seguidores del mal quieren ofender a mi Hijo, y sin embargo mi Hijo los ama. Él tiene una reverencia especial por los corazones humildes, sencillos y verdaderos. Los belenes hechos con respeto por lo que representan serán bendecidos de una manera especial. Colocad belenes en vuestras casas, no los escondáis, que esta bendición de Dios os proteja de lo que se avecina para la humanidad. Rezad, no os descuidéis en vuestro trabajo, comportamiento y en la reparación de los pecados personales. No olvidéis que vendrá el Aviso y que el autoexamen será un azote para las almas. Querréis decir: 'aparta de mí este pesado azote', pero no será posible. ¡Vive en santidad! No tengáis miedo, Yo estoy con cada uno de mis hijos. Amaos los unos a los otros y que cada uno de vosotros se ame a sí mismo para poder dar amor. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de diciembre 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, recibe la bendición que viene de la Casa del Padre. La conmemoración del nacimiento del Redentor de la humanidad debe hacer reflexionar sobre la necesidad de una reconciliación inmediata con la Santísima Trinidad, ante la confusión generalizada que vive y vivirá el pueblo de Dios. El nacimiento de nuestro y vuestro Salvador no puede considerarse como un hecho aislado que tuvo lugar, sino como un acontecimiento vivo, que se renueva constantemente en el corazón de quienes permanecen fieles a Él. Así como Cristo, vuestro Salvador, permaneció unido a la Cruz de Gloria y Majestad sin separarse de ella, así vosotros, como pueblo Suyo, debéis aferraros a las promesas de Salvación por el Amor y la Misericordia Divinos, que sobrepasan el entendimiento humano. Por eso, el hombre no comprende la acción Divina que ama y perdona, perdona y ama lo que el hombre no perdonaría. Las tribulaciones para esta generación no se harán esperar; aparecen en todos los lugares, en todos los estados, en todos los campos, incluso en los más inverosímiles. La gran tragedia humana es la desobediencia a la Voluntad Divina. La gran traición de la humanidad es fomentada por el desordenado ego humano, como un corcel salvaje que corre donde quiere sin pensar en las consecuencias de sus actos. Cada ser humano es responsable de su trabajo y de sus acciones.... Durante la Advertencia, no verás si has obrado o actuado como consecuencia de las acciones de los demás, sino que te mirarás a ti mismo en función de tus actos y acciones personales, que deben hacerte reaccionar, actuar, perdonar y amar como un adulto, como una criatura humana de Dios y estar siempre a semejanza del Divino Maestro. No debes continuar viviendo, trabajando y comportándote como un tibio. Este tiempo no ofrece oportunidades a los tibios. Durante la rebelión de Lucifer no hubo oportunidades para los tibios, los ángeles que actuaron indecisamente, siendo tibios, fueron expulsados del Cielo. Esta es la ley del 'sí, sí' o 'no, no'. Una persona espiritual permanece espiritual incluso en las mayores y más terribles pruebas. Aquellos que no son espirituales pueden elevarse y alcanzar las mayores alturas espirituales en tiempos de prueba, o en las mayores pruebas pueden volver a languidecer en su 'ego', caer y encontrar difícil reconocer que son tibios. A esto me refiero, porque esta generación pronto enfrentará pruebas de fe, y sabiendo que todo proviene de la fe que un ser humano tiene, esta fe se manifiesta en la calidad de las acciones del ser humano hacia sus semejantes, en su trabajo y comportamiento, en su trato hacia ellos, en sus palabras, en su compañerismo, en su compartir, en la dignidad que nuestro Rey y Señor Jesucristo demostró en los momentos más difíciles que encontró como Dios-Hombre. El aislamiento persiste, el mal exige que este virus no se detenga, que la humanidad se hunda en la desesperación, y que de este modo el mal domine todo lo que existe. El hombre acepta lo que se le ofrece con miedo a la infección, sin tener en cuenta que, a medida que el virus crece, lo que se le ofrece no podrá combatirlo. Que esta Navidad sea un tiempo de reflexión para fortalecer tu alma. Por eso, el 24 de diciembre, acepta de nuestra y de tu Reina y Madre la disponibilidad para servir al prójimo, junto con la humildad que sólo poseen los que se entregan a Dios y se reconocen sus esclavos, haciendo en todo la voluntad de Dios. Dejad que crezca vuestra fe, que se desarrollen vuestras virtudes y que florezcan los dones que lleváis dentro como hijos de Dios. Que el orden mundial está tomando posesión de los acontecimientos futuros y controlando a la humanidad no es ningún secreto, y como parte de este proceso es lamentable que algunos devotos de Dios estén capitulando, adoptando las engañosas innovaciones de las vergonzosas tendencias modernas de la falsa iglesia. La tierra continúa su proceso de purificación, y por lo tanto la humanidad sufrirá, enfrentando grandes desastres y por lo tanto costando vidas humanas. Es urgente convertir y enseñar a los niños los valores que esta generación ha perdido, para que estos niños expíen tantas ofensas cometidas contra la Santísima Trinidad y contra nuestra y vuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Rezad, pueblo de Dios, rezad por vuestros hermanos y hermanas, para que reconozcan el mal que han hecho. Orad, pueblo de Dios, orad por vosotros mismos, para que reparéis el mal que habéis cometido. Rezad, pueblo de Dios, rezad para que la contaminación de los sentidos no os afecte y no sigáis a las masas. Rezad por los seres humanos que perecen. Uníos como pueblo de Dios, amad a nuestra y vuestra Reina y Madre de los últimos tiempos. Este 24 de diciembre, ofrece amor y verdad como sacrificio al "Alfa y Omega", que en el pesebre es el Rey de todo lo que existe. Yo te bendigo. Invócame, invoca a tu ángel de la guarda. ¿Quién como Dios? Nadie como Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de diciembre de 2020 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, bendigo a cada uno de mis hijos y les pido que nos acompañen a San José y a mí a adorar a mi Hijo en el pesebre. Quiero que cada Corazón sea un pesebre en el que mi Hijo reciba el cobijo que necesita, en el que la paja pierda su dureza y se convierta en hilos de seda entrelazando al Divino Niño.... Quiero que cada uno de vosotros cambie su indiferencia por el amor a sus hermanos, 'dad y se os dará', que rechacéis vuestras malas costumbres, vuestros pensamientos necios, vuestros sentimientos que os conducen a la fluencia espiritual y en adelante, por decisión propia, entréis dentro de la cuna de la bondad, del buen comportamiento, de las buenas costumbres, para que de ella surja el espíritu más maravilloso, enalteciéndoos. Que desaparezca vuestra estupidez, y que vuestros sentimientos se vuelvan altruistas? Esto es el amor, hijos, el tesoro escondido, el Amor Divino, que vive y palpita en el ser humano, que no puede ser robado por los ladrones ni comido por las polillas. Debéis mantener vuestras lámparas encendidas y estar vigilantes para abriros a mi Hijo cada vez que venga y os llame. ¡Pobres hijos míos que no creen y que envenenan su corazón! En el momento de la prueba, sentirán el peso de su desconfianza y el dolor de haber despreciado el camino que les conducía al bien. Cada uno de vosotros es una obra maestra, y es necesario que redescubráis la huella de Dios en vosotros y os convirtáis, alcanzando las alturas de la humildad, de la generosidad, de la bondad, del amor y de la sencillez, porque no son los que tienen una gran inteligencia y un conocimiento exhaustivo los que conseguirán encontrar la huella de Dios en sí mismos y alcanzar las alturas espirituales, sino los humildes y sencillos de corazón. Quien elige buscar a mi Hijo sin ser verdaderamente auténtico será podado si es necesario, desarraigado y plantado de nuevo para renacer con nuevas fuerzas, sediento de encontrar a mi Hijo. Esta generación sació su sed con aguas podridas, manchadas de falsas ideologías, en las que se vertieron blasfemias, sacrilegios y sangre inocente, en las que se arrojaron los Mandamientos y los Sacramentos, en las que se intentó disolver la tinta divina dictada por la inspiración del Espíritu de Dios en el magisterio de la Iglesia de mi Hijo. Os exhorto a formar parte del remanente santo y, como parte de este remanente fiel, a adorar siempre a mi Hijo en espíritu y en verdad. No quiero que me améis más a mí que a mi Hijo. La humanidad suspira por el pasado sin pensar a dónde la conducen; la humanidad, sorda y ciega por propia voluntad, se lanza al abismo. Ante estos arrebatos de insultos, contra mi Divino Hijo, os invito a reparar a través del Triduo dedicado a mi Divino Hijo, que comenzará el 26 de diciembre y terminará el 28 de diciembre. Acto de arrepentimiento el primer día: "Jesús, mi Señor y Redentor, me arrepiento de todos los pecados que he cometido hasta hoy, que agobian todo mi Corazón, pues con ellos he ofendido a un Dios tan bueno. Resuelvo firmemente no pecar más, y confío en que por Tu Infinita Misericordia me concederás el perdón de mis ofensas y me conducirás a la vida eterna, Amén. Ofrenda: 'En este día mi ofrenda es abstenerme de albergar cualquier pensamiento contra mi prójimo. Oración: 'Oh Divino Niño, dame tu amor para que pueda amar sin distinción; siendo a tu semejanza, dame tu amor para que tu Voluntad, y no la mía, prevalezca en mí. Pequeño Niño Jesús, Dios vivo, ven y quédate en mi Corazón, y que mis pensamientos den calor para alejar el frío que causan los malos pensamientos de las criaturas. Ven, mi niño amado, penetra en mi alma, no permitas que me separe de Ti. Te ofrezco expiación por mis malos pensamientos personales, por las veces que he expuesto a un hermano o hermana a la muerte con mis palabras, límpiame, mi hijo amado, sana este Corazón mío. Dame sed de Ti, te ruego que te busque incansablemente y que mi fe no se seque, sino que crezca en cada momento de mi vida. Te adoro, Niño Jesús, en cada criatura humana. Te bendigo, Niño Jesús, en nombre de mis prójimos y en el mío propio. Yo, (di tu nombre) me encomiendo a Ti, y conmigo, con intención fuerte y sana, encomiendo a mi familia y a toda la humanidad. Amén". Confesión de fe: 'Creo en Dios Padre todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra, y en Jesucristo, su Hijo único, nuestro Señor, que fue concebido por el Espíritu Santo, nació de la Virgen María, fue torturado bajo Poncio Pilato, crucificado, muerto y sepultado, descendió a los infiernos, resucitó al tercer día, ascendió a los cielos, está sentado a la derecha de Dios Padre todopoderoso, desde donde vendrá a juzgar a vivos y muertos. Creo en el Espíritu Santo, en la santa Iglesia universal, en la comunión de los santos, en el perdón de los pecados, en la resurrección de la carne, en la vida eterna. Amén". Acto de arrepentimiento del segundo día: 'Jesús, mi Señor y Redentor, me arrepiento de todos los pecados que he cometido hasta hoy, que agobian todo mi Corazón, pues con ellos he ofendido a un Dios tan bueno. Resuelvo firmemente no pecar más, y confío en que por tu infinita misericordia me concederás el perdón de mis ofensas y me conducirás a la vida eterna. Amén. Ofrenda: 'En este día, me ofrezco a resistir los malos sentimientos hacia mi prójimo y a ser auténtico en mi vida cristiana'. Oración: 'Oh Dios Niño, dame Tu amor para que reconozca mis errores; dame sabiduría y humildad para que acepte que soy un discípulo que va por mi propio camino y que mi razonamiento no siempre es correcto. Dame Tu humildad para que aprenda a apreciar los conocimientos de mis hermanos y hermanas. Niño Jesús, Dios verdadero, habita en mi Corazón para que no reniegue de mi fe en Ti y para que repare aquellos momentos en que, eligiendo las cosas del mundo, te negué. Que mis buenas intenciones se traduzcan en acciones concretas que compensen mis faltas con el firme propósito de no ofenderte. Ven, mi Niño amado, acógeme en tu abrazo, sana mi mente y mi pensamiento, permitiendo que mis ojos vean siempre el dolor de los demás. Dame un deseo de Ti, te ruego que no te ofenda ante las pruebas, las amenazas y el poder humano; que sea fiel a Tu majestad en toda ocasión. Niño Jesús, te adoro en toda criatura humana; te bendigo, Niño Jesús, en nombre de mis prójimos y en el mío propio. Yo, (di tu nombre) me encomiendo a Ti, y conmigo, con firme y sana decisión, encomiendo a mi familia y a toda la humanidad. Amén". Confesión de fe: 'Creo en Dios Padre todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra, y en Jesucristo, su Hijo único, nuestro Señor, que fue concebido por el Espíritu Santo, nació de María Virgen, fue torturado bajo Poncio Pilato, crucificado, muerto y sepultado, descendió a los infiernos, resucitó al tercer día, ascendió a los cielos, está sentado a la derecha de Dios Padre todopoderoso, desde donde vendrá a juzgar a vivos y muertos. Creo en el Espíritu Santo, en la santa Iglesia universal, en la comunión de los santos, en el perdón de los pecados, en la resurrección de la carne, en la vida eterna. Amén". Acto de arrepentimiento al tercer día: 'Jesús, mi Señor y Redentor, me arrepiento de todos los pecados que he cometido hasta hoy, que agobian todo mi Corazón, pues con ellos he ofendido a un Dios tan bueno. Resuelvo firmemente no pecar más, y confío en que por tu infinita misericordia me concederás el perdón de mis faltas y me conducirás a la vida eterna. Amén. Ofrenda: "En este día ofrezco la nada que soy, y Te reconozco, Niño Jesús, como mi Rey, mi Dios y mi Señor. Quiero adorarte para siempre, por toda la eternidad. Te pido que sanes mi mente, mi pensamiento, mi Corazón - en una palabra, todo mi ser. Que me desprenda de lo que me atrae hacia el mal y, entregándome completamente a Ti, recupere la devoción a Ti que dejé en el camino. Te ofrezco la justicia de mis obras, sin mirar las obras de los demás'. Oración: 'Oh Divino Niño, dame esperanza para que no caiga al pasar por esta vida. Que sea un siervo útil en Tu viña y no un obstáculo para el cumplimiento de Tu Voluntad, dejando que el orgullo sea mi guía. Concédeme Tu sumisión a la Voluntad del Padre, para que mis buenas intenciones se traduzcan en la acción que Tú deseas, y para que sea un siervo fiel, no sucumbiendo al desaliento. Niño Jesús, Dios verdadero, vive en mí para que las obras de misericordia sean camino y testimonio de que Tú vives en mí. Dame la fuerza para no renegar de Ti, sino para ser testigo fiel, acercando a Ti a mi prójimo, no atribuyéndome la gloria, sino siendo el más pequeño de tus siervos. Ven, mi hijo amado, yo (di tu nombre) me consagro a Ti en este momento, para que en adelante Tú, la Divinidad Infinita, seas el Señor de mi camino. Que mis pies sigan Tus pasos sin ofender a mis prójimos. Que pueda reconocer Tu divinidad en mis hermanos y hermanas, y que mis vecinos no se vean afectados por mi corazón endurecido. Me consagro a Ti, pureza infinita, y con recta y sana intención consagro a mi familia y a todas las personas, para que el mal sea expulsado de la humanidad y Tú llegues pronto a reinar en todos los corazones. Hoy declaro con plena libertad que Tú, Niño Jesús, eres el Dios verdadero y eterno, que Tú eres el principio y el fin, la misericordia infinita; por eso confío en que por tu bondad aceptarás esta mi consagración como sello indeleble por los siglos de los siglos. Amén". Confesión de fe: "Creo en Dios Padre todopoderoso, Creador del cielo y de la tierra, y en Jesucristo, su Hijo único, Señor nuestro, que fue concebido por obra del Espíritu Santo, nació de María Virgen, fue torturado bajo Poncio Pilato, crucificado, muerto y sepultado, descendió a los infiernos, resucitó al tercer día, subió a los cielos, está sentado a la derecha de Dios Padre todopoderoso, desde donde vendrá a juzgar a vivos y muertos. Creo en el Espíritu Santo, en la santa Iglesia universal, en la comunión de los santos, en el perdón de los pecados, en la resurrección de la carne, en la vida eterna. Amén. Queridos hijos, si vuestras iglesias están abiertas a los fieles, participad en la celebración de la Eucaristía durante este Triduo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de diciembre 2020 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, junto al amor que brota de la Santísima Trinidad y de nuestra y vuestra Reina y Madre, recibid la bendición para que sigáis adelante con fe. Permanecéis en medio de la oscuridad que ha envuelto a la humanidad y que ahora se ha hecho aún más densa. Escuchad al Espíritu Santo de Dios, que os llama a no apagar la vela, para que la fuerza de voluntad de cada uno de vosotros sea mayor que las tentaciones del mundo. Los tiempos son graves, pero aún más graves serán los tiempos venideros, en los que se cumplirá lo que fue predicho en las revelaciones de la Reina del Cielo. Debéis prepararos espiritualmente, manteniendo firmemente la fe necesaria para afirmar vuestra fe en nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo. Los tentáculos del gobierno mundial se mueven por todas partes, en todos los ámbitos de la vida cotidiana de la humanidad, la sociedad será cada vez más socavada - los valores han sido y seguirán siendo saboteados, las normas son una ilusión, y las leyes son y seguirán siendo cambiadas contra aquellos que no se sometan a la maldad del orden mundial. En el año civil que está a punto de comenzar, vivirás en medio de un gran despliegue de los tentáculos del anticristo, representado por el orden mundial. El hombre será más cruel con sus semejantes, el poder aumentará y se promulgarán leyes para subyugar a quienes se opongan a lo decretado. Esta generación será recordada por sus graves pecados, incluyendo la promulgación de leyes contra el don de la vida y la aceptación del aplauso de los Herodes actuales por la muerte de inocentes. Cuántos leprosos espirituales están designados para el bien del pueblo, y en este momento actúan en nombre de intereses demoníacos, mientras el pueblo de Dios sigue caminando en la piedad religiosa sin instrucción, sin saber que quienes practican abortos premeditados o participan directamente en ellos atraen sobre sí la excomunión. El aborto premeditado es un crimen contra el don de la vida. Dios ha bendecido a la humanidad, y ésta ha respondido con aberraciones contra el don que ha recibido. No se respeta la palabra de Dios; los responsables de guiar al pueblo de Dios no aplican las duras sanciones necesarias para que esta generación se abstenga de otras aberraciones. El aborto deliberado es un crimen permitido en la tierra, y por eso sufrimos en el Cielo a causa de la dureza del corazón humano. Recordemos a Caín, mató a su hermano sano y Dios lo juzgó. Dios ante la maldad de este terrible pecado le dijo a Caín: '¿Qué has hecho? Escucha, ¡la sangre de tu hermano clama a mí desde la tierra! Y ahora te maldice la tierra, que abrió su boca para recibir de tu mano la sangre de tu hermano'. Quien esté de acuerdo con la práctica del aborto debe arrepentirse, confesar y alejarse de este terrible pecado. Nuestro Rey y Señor Jesucristo ve el interior de cada persona y trata con cada alma por sí mismo. Cambia de vida, ¡arrepiéntete! El aborto, lejos de ser una moda, es un crimen contra una persona inocente. Los secuaces de Satanás están trabajando duro para extender el aborto por todo el mundo. Pobre humanidad: ¡el peso de sus propios pecados volverá a caer sobre ella! Pueblo de Dios, ¿sentís que el cumplimiento de las profecías está lejos.... Así como este virus llegó inesperadamente y cambió a toda la humanidad, así habrá nuevas plagas, creadas por la mano del hombre mismo. Cuando menos te lo esperes... Cuando te canses y te rindas.... Cuando te digan que todo es ficción y te aseguren que el infierno no existe o que las penas en la tierra son un infierno.... Cuando niegan la Transubstanciación y te alejan del alimento eucarístico.... Cuando despreciáis a la Reina y Madre de toda la creación en todas partes.... vendrá lo que ha sido predicho y encontraréis a la humanidad dormida, celebrando y revolcándose en sus pecados. Con qué rapidez y facilidad dais crédito a las tendencias modernas, con qué rapidez dejáis de creer y perdéis la fe.... ¡Hipócritas, sepulcros blanqueados! La tierra se abrirá y consumirá al hombre. No creéis que la tierra temblará en todos los continentes con violentos terremotos en las ciudades donde están las grandes capitales del pecado mundial. Las señales en el cielo serán más frecuentes hasta que llegue el Aviso. Así como la tierra temblará, la seguridad humana ofrecida por el dios del dinero se derrumbará, será entonces cuando mirarán hacia arriba y la mayoría no sabrá qué buscar ni a quién gritar. Ante su Dios terrenal caído, la debilidad humana quedará al descubierto. Pueblo de Dios, no todo es dolor para los que viven, caminando en medio de los obstáculos, cargando sobre sus hombros la Cruz de cada día. En el marco de la Justicia Divina, hay alegría para los que son fieles, para los que se arrepienten, para los que buscan el arrepentimiento, para los que vienen con arrepentimiento. La Misericordia de Dios está ante todos los hombres, algunos la desprecian, otros la piden con arrepentimiento y la reciben, otros esperan la conversión; los tibios serán expulsados de la Boca Divina. El ser humano existe y ha sido dotado de libre albedrío, poder de decisión desde la edad que le corresponde. Está en juego la vida o la muerte del alma. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, arrepentíos antes de que caiga la noche, arrepentíos. Hemos sido enviados a ejecutar la Justicia Divina para la Salvación del pueblo de Dios. La batalla es cada vez más difícil, el mal ataca con mayor furia a la humanidad, especialmente a aquellos que son fieles a la Santísima Trinidad y a nuestra y vuestra Reina y Madre. No tengáis miedo, para eso estamos en medio de vosotros, clamad por nuestra ayuda, no tengáis miedo. Permaneced bajo el manto de vuestra Reina y Madre, y veréis retroceder al mal. Rezad, pueblo de Dios, rezad por Inglaterra. Rezad, pueblo de Dios, rezad por Italia, asombrará a la humanidad. Rezad, pueblo de Dios, rezad incansablemente, rezad para que améis la Voluntad de Dios. Rezad para que seáis fieles hasta el final. Os bendigo, no vaciléis. Toda criatura humana tiene la espada de la fe: mantenedla siempre en alto. No busquéis predicciones, sino preparaos espiritualmente, no abandonéis la fe. Rezad, honrad a María purísima, sin pecado concebida. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.