05. Januar 2020 - Heiliger Erzengel Michael
Volk Gottes, die Liebe unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu seinen Kindern ist unendlich, ebenso unendlich ist seine Barmherzigkeit und unendlich seine Gerechtigkeit. Während ihr das Dreikönigsfest des Herrn feiert, sollt ihr euch selbst das Geschenk des Friedens und der Einheit machen, damit ihr als Volk Gottes widerstehen könnt. Was sieht der Mensch in sich selbst? Den Stachel, der in ihm gewachsen ist? Die Rebellion gegen die Heilige Dreifaltigkeit führt den Menschen in die Irre und veranlasst ihn, sich anzueignen, was ihm nicht gehört. Ihr habt gesehen, wie eure Brüder die Kirchen geplündert und unseren König, der in der Eucharistie gegenwärtig ist, geschändet haben! In ähnlicher Weise werden dieselben Menschen in Zeiten der Hungersnot alles plündern, was sich ihnen in den Weg stellt. Ihr habt die Grausamkeit des Durchgangs der menschlichen Finsternis über die Erde noch nicht erlebt; sie werden wie Raubvögel sein, das Unheil dieser Generation, Mensch gegen Mensch. Volk Gottes, sei wachsam, die Adler gleiten hoch und erspähen von oben ihre Beute, aber sie erreichen nicht immer ihr Ziel. Seid wachsam, Volk Gottes, das Symbol der Freiheit wird fallen, dies ist eine Vorahnung dessen, was mit dieser großen Nation geschehen wird. Sie wird aus ihrer eigenen Asche auferstehen und diese Nation wird nach der Reinigung neu sein. Die Menschen werden auswandern auf der Suche nach Sicherheit, die schwer zu finden sein wird, wenn es einen Streit zwischen den Nationen um die Weltmacht gibt. Deshalb, Volk Gottes, rufe ich euch auf, Wiedergutmachung zu leisten, jeder für sich und dann gemeinsam. Nur in der Einheit werdet ihr die Schrecken dessen, was der Menschheit bevorsteht, vermeiden. Der Mensch wird aus seinem eigenen Leid lernen, nur dann wird er sich nicht erholen, sondern von einer zerstörten Erde ausgehen und um Manna von oben betteln müssen, um zu überleben. Seien Sie nicht skeptisch, appellieren Sie an die Barmherzigkeit Gottes, damit in Momenten des Schmerzes unser König und Herr Jesus Christus und unsere Mutter und Königin eilig kommen. Betet, ihr müsst beten, ihr müsst Wesen sein, die mit dem Herzen, den Kräften und den Sinnen beten, vereint mit den Heiligsten Herzen, und dann die Praxis des Gebets in eurem persönlichen Leben leben und indem ihr die Früchte des Gebets euren Nächsten anbietet. Volk Gottes, betet fleißig für den Weltfrieden, der Faden ist gerissen und der Ansturm des Sturms wird nicht aufhören, aber das Volk Gottes betet und opfert ohne zu zögern. Seht den Fortschritt Satans in den Familien, seht, wie Eltern und Kinder zu kämpfen haben. Die große Mehrheit der wissenschaftlichen Zentren ist moralisch zusammengebrochen, Arbeitsplätze sind Schlachtfelder, Gemeinschaften werden von Eifersucht überflutet, und was ist mit dem Menschen im Inneren? Leistet Wiedergutmachung angesichts von so viel Ungehorsam, Neid, Stolz, schädlichem Schein und seid das Gegenteil der Welt, seid Liebe und erfüllt die Segnungen. Es ist dringend notwendig, dass das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus bereit ist, nicht zu stolpern; das Ruder der Kirche unseres Königs und Herrn leidet. Rom wird angegriffen werden. Volk Gottes, die Erde bewegt sich heftig von innen, es gibt große Erdbeben an der Oberfläche, deshalb ist es notwendig, dass ihr euch jetzt vorbereitet, um euren Brüdern und Schwestern zu helfen. Die Erde bebt stark inmitten der Drohungen von Mensch gegen Mensch, inmitten der Kämpfe der Nationen. Die Zeit ist keine Zeit und hat die Menschheit erreicht. Die Prophezeiungen erfüllen sich, eine nach der anderen, und ... ihr müsst den inneren Frieden bewahren, damit das Böse nicht von euch Besitz ergreift und euch ausplündert. Der Augenblick der Vergebung, der Reue, des Lebens der Göttlichen Liebe in jedem Menschen ist gekommen, seid nicht gleichgültig! Wir, die Armeen des Himmels, begleiten das Volk Gottes in seinen Prüfungen. Wir bleiben jedem Menschen nahe, habt keine Angst, sät Frieden in die Herzen, habt einen reinen Geist, denkt fest im Glauben, seid Geschöpfe des Friedens. Widmet euch den Heiligsten Herzen und bleibt der Tradition der Kirche treu. Ich segne euch. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

12. Januar 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Meine Geliebten, menschliche Zeit darauf zu verwenden, das Datum der Erfüllung Meiner Offenbarungen und der Offenbarungen Meiner gesegneten Mutter zu berechnen, ist das Ergebnis menschlicher Ungeduld, nicht des Glaubens. Alles, was ich euch offenbart habe, alles, was meine Mutter euch offenbart hat, alles, was mein geliebter Heiliger Erzengel Michael euch offenbart hat, alles wird sich erfüllen. Fragst du dich, wie du dich geistig fühlst? Wie viele Fetzen habt ihr auf eurem Weg hinterlassen? Die Lumpen des menschlichen Egos, das Vorrang vor meinen Bitten hat, davor, mich so zu lieben, wie ihr es solltet. Mein Volk, es gibt so viele Zeichen in dieser Zeit, und ihr seid so blind, dass noch mehr Klagen in der ganzen Schöpfung zu hören sein werden. Kehrt dringend zu Mir zurück, ihr lebt so weit weg von Mir! Geblendet von dem, was euch nicht betrifft, dehnt ihr euer tägliches Leben mit einer Vielzahl von Verantwortlichkeiten aus, die nicht die euren sind, weil ihr fremde Kreuze tragt, ohne das zu tragen, was euch wirklich betrifft, und deshalb erdrückt euch die Last. Seid euch bewusst, dass ihr, um mich zu lieben, mich in meinem Wort kennenlernen müsst, in einer persönlichen Beziehung von Augenblick zu Augenblick, im Empfang von mir in der Eucharistie, im "Alleinsein mit mir", im Frieden und in der Liebe zu euren Nächsten. Mein geliebtes Volk, ihr braucht einen Glauben wie ein "Senfkorn", damit ihr im Warten nicht verzweifelt. Ihr müsst euren Geist stärken und schnell sein und nichts für morgen aufheben, was die Rettung der Seele betrifft - das Morgen gehört Mir. Mein Volk, passt auf, die Erde weicht von ihrer Achse ab und wird weiter abweichen, das Wasser der Meere dringt in einen großen Teil der Küsten ein, und unerklärliche Phänomene ereignen sich im Wasser, die ganze Erde wird von der unerbittlichen Sonne erschüttert, Vulkane brechen aus, und der Mensch achtet nicht darauf, er versucht, das Geschehen herunterzuspielen und zu sagen, dass ihr lange warten müsst, aber er sollte Meiner Mutter danken, die für die Menschheit eintritt. Wie die Erde bebt, so bebt auch meine Kirche, die modernistische Trends annimmt, die nicht meinem Willen entsprechen. Sie betrachten mich aus der Ferne und versuchen, mich in meinem eigenen Haus zu beseitigen, weisen mir einen entfernten Platz zu und leugnen dann, dass ich lebendig, gegenwärtig und in der Eucharistie schlagend bin, indem sie meine Transsubstantiation leugnen; sie leugnen meine Mutter noch mehr. Mein Volk muss stark sein, Widerstand leisten und den Glauben nicht verlieren. Sie werden sich auf die Meinen stürzen und sie wie Wölfe verfolgen. Mein Volk, bleibt standhaft und vergesst nicht, dass ich mit euch bin". Mein Volk, in den Katastrophen, in den Angriffen der Natur, in der Verfolgung, in den Verleumdungen, in den Beleidigungen, und wenn sie euch von bestimmten Orten abweisen, vergesst nicht, dass "unsere Heilige Dreifaltigkeit mit euch ist und mein Volk nicht ewig leiden wird". Mein geliebtes Volk, die Gefahren unter den Völkern werden sich wiederholen, es wird immer wieder Tote geben, es wird immer wieder Terrorakte geben; der Mensch ist immer mehr auf Rache aus, die eine und die andere Seite werden sich bei verschiedenen Gelegenheiten gegenseitig tödlich verletzen. Mein Volk, Meine unschuldigen Kinder werden nicht das erleiden, was die Mehrheit erleiden wird, Ich werde sie beschützen. Versammelt euch in Gruppen, sei es in der Familie, im Gebet und in der Freundschaft, und bereitet Orte vor, an denen ihr in Zeiten schwerer Verfolgung oder des Krieges vereint bleiben könnt. Speichert, was nötig ist, damit ihr dort bleiben könnt, bis meine Engel euch Bescheid geben. Diese Zufluchtsorte werden vor Übergriffen geschützt sein. Denkt daran, dass in der Einheit Stärke liegt, wenn einer im Glauben schwach wird, wird ihn ein anderer aufrichten, wenn einer krank wird, wird ihn ein anderer Bruder unterstützen, in der Einheit. Wartet im Glauben, damit dieser, gestärkt, euch auf die Zeit der Verfolgung vorbereiten kann. Mein geliebtes Volk, ich führe euch an der Hand, ich bin euer Vater, und ich lasse euch nicht allein. Ich bin der, der ich bin, verzweifelt nicht. Mein Friede ist in jedem von euch. Ich liebe euch, ich segne euch, meine Getreuen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

19. Januar 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, in Dankbarkeit gegenüber der Allerheiligsten Dreifaltigkeit fordere ich euch auf, nicht auf die Bekehrung zu warten. Unsere Königin und Mutter der ganzen Schöpfung lädt euch ein, diesen Schritt jetzt zu tun! Ich sehe, dass die Dämonen den Menschen bedrängen, dass sie Misserfolge und Enttäuschungen verursachen, dass sie das menschliche Ego berühren, um euch den Frieden, den Glauben und das Vertrauen zu nehmen und euch in Verzweiflung zu stürzen, mit dem Ziel, dass ihr euch von unserem König und Herrn Jesus Christus verlassen fühlt. Du befindest dich in einem Moment des heftigen Kampfes zwischen Gut und Böse. Das Gute schreitet unauffällig voran, während das Böse sich auf alles und gegen alles stürzt und alles aus dem Weg räumt, was seinen zerstörerischen Plänen im Wege stehen könnte; es erhebt seine Stimme, es hat aufgehört, sich zu schleichen, es sieht seine Opfer schon von weitem und greift sie an, wenn es sieht, dass sie in irgendeiner Hinsicht geistig schwach sind. Volk Gottes, du lebst in der Welt, aber du bist nicht von der Welt, und doch ist es sehr leicht, dies zu vergessen, besonders wenn du eine geistige Entmutigung erlebst, indem du dich wie diejenigen verhältst, die von der Welt sind, und vergisst, dass du als Teil des mystischen Leibes unseres Königs und Herrn Jesus Christus mit Würde arbeiten und handeln musst, auch wenn du von Schmerzen überwältigt wirst. Ihr seid noch nicht in die Verwüstung eingetreten, also müsst ihr stark sein, aus dem Glauben heraus geschaffen, den Willen Gottes tun und nicht stolpern, damit ihr die Kontinuität in der Berufung bewahren könnt, die jeder hat, nämlich würdige Kinder des Königs zu sein. Die Erde bebt heftig, was in der Menschheit ein Gefühl der Angst hervorruft, und so sucht man nach der Antwort, die der Mensch in sich selbst hat, weil er sich von der Heiligsten Dreifaltigkeit entfernt hat. Als Generation müsst ihr beten und das Gebet praktizieren, den Leib und das Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus empfangen und diese Kommunion praktizieren, sonst tragen die Taten keine Früchte, die Taten sind in einem unfruchtbaren Land verstreut, und der Mensch wird nicht die Früchte des ewigen Lebens tragen. Dazu müsst ihr euch zunächst vorbereiten, das Unrecht, das ihr getan habt, richtig bereuen und euch ein festes Ziel der Besserung setzen, damit ihr nicht in dieselben sündigen Handlungen zurückfallt. Als Volk Gottes wisst ihr sehr gut, dass Satan, stolz und arrogant, gegen euch kämpft und euch nicht warnt, weil er in den kleinsten Details arbeitet, in denen, die für euch nicht wahrnehmbar sind, und auf diese Weise, indem er euer "Ego" verletzt, bringt er seine Aufgabe zu Ende, und ihr erkennt es nicht. Volk Gottes, geistiger Hochmut, geistiger Stolz ist das größte Übel der Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, und dieses Übel ist es, das einen Teil der Menschheit zu Fall bringen wird, weil sie ihre Fehler nicht erkennen und die Nächstenliebe und die Bruderliebe nicht über alles andere stellen. Sucht unseren König und Herrn Jesus Christus nicht auf eine Weise, die er euch nicht angezeigt hat, um ihn richtig zu finden. Wer neugierig ist, wer das Unbekannte erreichen will, wird ein schwereres Kreuz vorfinden, eine Last, die er nicht getragen hat, und er wird zögern, straucheln, bis er zu einem Wesen wird, das durch seine Verdienste der Barmherzigkeit Gottes würdig ist. Das Volk Gottes muss sich stärken und seinen Glauben vertiefen, die Einheit suchen und sich nicht von den Demütigen trennen, denn es werden viele Menschen kommen, die sehr weise zu sein scheinen und große Reden halten werden; sie werden euch wortgewandt Neuigkeiten in allen Bereichen des Lebens präsentieren, aber sie sind Boten des Satans, die gesandt wurden, um euch vom wahren Weg, der zum ewigen Leben führt, abzubringen. Es gibt keine Methoden, um Heiligkeit zu erlangen - es ist eine ständige, mühsame Arbeit, ein Bemühen, demütiger zu werden und so in der Lage zu sein, von Gott mit Barmherzigkeit gesehen zu werden. Nicht der Hochmütige, sondern der Demütige, nicht derjenige, der demütigt, sondern derjenige, der sich in Demut unterwirft, nicht derjenige, der sich weigert zu vergeben, sondern derjenige, der in Demut vergibt, nicht derjenige, der seinen Nächsten erdrückt, sondern derjenige, der aufsteht und seinen Nächsten in Liebe annimmt, nicht der Gelehrte, sondern derjenige, der in Demut von Gottes heiligem Geist erleuchtet wird, wird von Gott Barmherzigkeit empfangen. Volk Gottes, du darfst nicht warten - tue Buße, akzeptiere nicht die falschen Götzen der Welt, erliege nicht der Versuchung, sei in diesem Augenblick treuer als in anderen Augenblicken. Volk Gottes, du warst ungeduldig und hast dich beklagt, dass die angekündigten Ereignisse nicht kommen, sei jetzt beharrlich und falle nicht, denn die Kraft der Ereignisse wird dich aufwecken. Betet, Volk Gottes, betet um Beharrlichkeit. Betet, Volk Gottes, betet für den Glauben. Betet, Volk Gottes, betet für die Einheit. Bleibt dem wahren Lehramt der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus treu, seid treu! Ihr werdet sagen: An diesem Tag scheint die Sonne und wärmt uns, und der Regen wird unerwartet kommen; ihr werdet sagen: Wir haben Wasser und wollen es nutzen, und die Verschmutzung wird unerwartet kommen; es gibt keine Krankheiten an diesem Ort, und Seuchen befallen große Gebiete, bewegen sich durch die Luft - wie ich bereits erwähnt habe - bewegen sich durch, verbreiten sich durch die Luft über Flugzeuge. Der Terrorismus operiert nicht nur am Boden, sondern auch in der Luft. Volk Gottes, betet den Heiligen Rosenkranz und bittet unsere Königin und Mutter, eure Hand zu halten, und wendet euch nicht von unserer Königin und Mutter ab; bleibt in Gottes Händen, damit ihr nicht von Ereignissen, die euch überraschen, in die Irre geführt werdet. Ihr werdet Früchte tragen, auch wenn es nicht so scheint, wenn ihr unserem König und Herrn, Jesus Christus, treu bleibt. Volk Gottes, lass dich nicht von der Einsamkeit überwältigen, du bist geliebt von der Heiligen Dreifaltigkeit, lass dich nicht von der Einsamkeit überwältigen, du bist geliebt von unserer Königin und Mutter, lass dich nicht von der Einsamkeit überwältigen, wir beschützen dich und begleiten dich, rufe uns an, Kinder Gottes - wir wachen ständig über dich. Seid stark, steht fest, ihr seid nicht hilflos, lebt wahrhaftig, lebt von Gott und für Gott. Habt keine Angst, habt keine Angst, habt keine Angst! Ihr seid die Pupillen der Augen Gottes. Seid stark, Volk Gottes! Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

28. Januar 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich trage euch in meinem mütterlichen Herzen. Jeder Mensch ist für mich etwas Besonderes, und ich möchte nicht, dass ihr inmitten der Verwirrung, der die Kirche meines Sohnes ausgesetzt ist und weiterhin ausgesetzt sein wird, verloren geht. Jeder von euch, als Teil des mystischen Leibes, muss den Glauben tief leben. Jeder Einzelne muss seinen Glauben stärken und in ständiger Einheit mit meinem Sohn leben. Ihr seid das Volk meines Sohnes, aber dennoch müsst ihr in der Säule bleiben, die sich bewegt, indem ihr den Willen Gottes tut, im Bewusstsein, dass ihr euch nicht vor den Augen meines Sohnes verstecken könnt. Dies ist eine Zeit des Leidens für das Volk meines Sohnes. Der Glaube wird auf die Probe gestellt, und deshalb müsst ihr euch bewusst sein, dass ihr nicht lauwarm sein dürft, ihr könnt nicht mit eurem Mund verkünden, dass ihr meinen Sohn liebt, und mit eurem Verstand das Gegenteil tun, ihr könnt meinen Sohn nicht mit der einen Hand loben und mit der anderen anders, also müsst ihr mit beiden Händen loben, ihr müsst meinen Sohn mit eurem Herzen, euren Kräften und euren Sinnen lieben, nicht mit Halbheiten. Das Volk meines Sohnes wird mehr auf die Probe gestellt werden, damit in jedem Menschen offenbart wird, was in den Tiefen seines Verstandes, seiner Gedanken, seines Herzens ist. Auf diese Weise wird jeder Mensch in Wahrheit antworten, in Lauheit oder in Verleugnung. Es kommen schwierige Zeiten; das treue Volk meines Sohnes wird von jenen verfolgt werden, die meinen Sohn nicht lieben, und von jenen, die als Teil des Volkes meines Sohnes zum Modernismus übergehen und die "Tradition und die gesunde Lehre" vergessen; in dieser Verwirrung werden die einen zu Verfolgern der anderen. Ich warne euch, meine Kinder, "Fundamente werden nicht in die Luft gegraben"; ihr habt das Lehramt der Kirche und in ihm müsst ihr bleiben. Geliebte Kinder, es ist wichtig, dass ihr euch an die richtige geistige Vorbereitung haltet, nur dann und nur dann werdet ihr in der Lage sein, dem zu begegnen, was auf die Menschheit zukommt, indem ihr euch im Glauben stützt. Ihr solltet den Frieden nicht nur in eurem Inneren bewahren, sondern auch in euren Häusern und wo immer ihr seid, denn ohne Frieden seid ihr offen für Satans Machenschaften. Versteht, dass ihr euch der Zeit, in der ihr lebt, eurer Arbeit und eurer Handlungen bewusst sein müsst, nichts ist vor den Augen Gottes verborgen. Meine Kinder, ihr wisst sehr gut, dass diejenigen, die über den Regierungen der Welt stehen, verbergen, was sie wollen, und ihr solltet nicht so leben, als ob nichts geschehen würde. Haltet eine gesunde Ernährung ein, damit euer Körper nicht leicht den Krankheiten zum Opfer fällt, vor denen ich euch im Namen des Vaterhauses gewarnt habe. Große Seuchen, Plagen, die durch unbekannte Viren hervorgerufen werden, kommen über die Menschheit, benutze das Öl des barmherzigen Samariters als Schutz vor einem Fall einer hochansteckenden Krankheit an deinem Wohnort - nur die Menge eines Stecknadelkopfes an deinen Ohrläppchen. Wenn die Zahl der Infizierten zunimmt, tragt es auf beide Seiten eures Halses und auf die Handgelenke beider Hände auf. Meine Kinder, die Unterwerfung der Regierungen unter die neue Weltordnung nimmt keine Rücksicht auf euch, im Gegenteil, diese Ordnung ist gegen die Menschheit. Die Erde bebt immer noch stark, bereitet euch mit dem Nötigen vor, kein Land sollte das Gefühl haben, dass es vom Leid ausgenommen ist. Dies führt dazu, dass Vulkane aktiv werden, und meine Kinder werden mehr leiden. Die Menschheit muss sich auf große Veränderungen vorbereiten, ein Land wird leiden und das andere wird gleichzeitig leiden, sie werden nicht in der Lage sein, sich gegenseitig zu helfen, wenn beide betroffen sind. Rettet eure Seelen, Kinder meines Unbefleckten Herzens, rettet eure Seelen. Bereitet euch darauf vor, im Schutz unserer heiligen Herzen zu bleiben, lasst jeden sein Haus zu einem Schutzraum der Liebe machen, in den das Böse nicht eindringen kann. Einige meiner Kinder haben sich darauf vorbereitet, Schutzräume zu schaffen, in denen sie ihre Brüder und Schwestern unterbringen können; macht euch keine Sorgen, seid nicht betrübt, denn mein Sohn wird euch zu diesen Schutzräumen führen oder euch in euren Häusern behalten, wo ihr bewacht werdet. Jeder sollte sich bemühen, ein wahrer Tempel des Heiligen Göttlichen Geistes zu sein, ein Bote der Göttlichen Liebe, des Göttlichen Friedens zu sein, und der Rest wird euch zugefügt werden. Das Haus des Vaters ruft euch dazu auf, eure Bekehrung fortzusetzen. - Wenn ihr vereint und gehorsam gegenüber dem seid, was mein Sohn mir erlaubt, euch zu vermitteln, ist der Weg erträglicher. - Ihr seid das Volk Gottes, ihr werdet von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit geliebt, diese Mutter segnet euch und liebt euch, zögert nicht und verzweifelt nicht, habt Glauben! - Der Glaube über alles, meine Kinder, der Glaube über alles, ohne den Glauben ist der Mensch nichts. - Ihr seid das Volk meines Sohnes, und da ihr gehorsame Kinder seid, die den Willen Gottes tun, bleibt der Schutz Gottes bei euch. Habt keine Angst, meine Kinder, ich bedecke euch mit meinem Mantel! Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Februar 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus! Der unaufhaltsame Lauf der Zeit beschleunigt die Erfüllung der Prophezeiungen. Die Pest des Teufels breitet sich in der gesamten Menschheit aus und hält ihre Aktivitäten nicht zurück; während die Kinder Gottes schlafen, schläft das Böse nicht, sondern handelt heftig und greift ohne Gnade an. In Anbetracht dessen ermutige ich euch, auf Entscheidungen zu achten, die das Wort Gottes umgehen und Menschen dazu bringen, in die Irre zu gehen und dann gegen den Willen Gottes zu arbeiten und zu handeln. Die Verwirrung im mystischen Leib Christi hat den Weg zur Spaltung geebnet, die von der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus erreicht werden wird. Seid treu, seid ein Volk, das sich vom Leib und Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus nährt, und findet in der Heiligen Eucharistie Kraft für das, was kommen wird. Aus jeder empfangenen Eucharistie werdet ihr die notwendigen Früchte ziehen, wenn ihr nicht in der Lage seid, die sakramentale Kommunion zu empfangen, damit ihr nicht an geistlichem Hunger leidet, solange die Eucharistie unter den notwendigen geistlichen Bedingungen empfangen wird. Betet allezeit; das ständige Gebet, die Einheit mit eurem König und Herrn Jesus Christus, sind unerlässlich, damit ihr voller Hoffnung seid und ohne Unterbrechung weitermachen könnt. Seid wachsam, sehr wachsam angesichts der Neuerungen, die das Wort Gottes, das in der Heiligen Schrift zum Ausdruck kommt, schwächen! Große Prüfungen sind über die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus hereingebrochen. Ungerechtfertigte Veränderungen ziehen geistliche Bedrängnisse an, die es Dämonen ermöglichen, in die Menschen einzudringen. Wehe denen, die dem Fall der Kinder des Allerhöchsten gegenüber nachsichtig sind! Großes Unheil breitet sich über die ganze Erde aus, der Mensch wird nirgendwo Zuflucht finden - weder in den Bergen noch auf den Wiesen noch in den Städten, denn der Mensch ist gekommen, um seinen König und Herrn in Frage zu stellen. Der Mensch hat sich von seinem König und seinem Herrn losgesagt, um unheiligen Instinkten nachzugeben, so dass die Teufel selbst jubeln werden, wenn die Menschen andere Menschen verprügeln, weil sie schlimmer sind als wilde Tiere. Dann wird sich die ganze Schöpfung über den Menschen und sein Verhalten wundern und schämen, und die Erde wird stöhnen, nachdem sie so viele Gräuel empfangen hat. Erdbeben nehmen zu, zumal die Meere derzeit durch die Bewegungen aus den Tiefen der Erde und der Meere aufgewühlt sind. Die vom Menschen zerstörten Ökosysteme zwingen die Insekten, in anderen Umgebungen nach Nahrung zu suchen, und die Städte werden von Heuschrecken, Grillen und Heuschrecken heimgesucht, so dass der Mensch keine Nahrung mehr hat. Euch fehlt die Demut, Gebete zu eurer Königin und Mutter aller Menschen zu erheben. Unser König und Herr Jesus Christus weist diejenigen nicht zurück, die zu seiner Mutter kommen, damit sie Fürsprache einlegt. Betet, ihr alle, betet. Plagen gehen leise vor sich, manche entstehen vor den Augen der Menschen, andere werden durch falsche Lehren verursacht. Betet alle, betet. In Anbetracht des Schweigens der Wahrheit, seid vorsichtig, setzt euch nicht den Krankheiten aus, die über das Land fegen werden. Betet, ihr alle, betet. Verschiedene Länder der Erde werden von großen Erdbeben heimgesucht werden, darunter Mittelamerika, Chile, Ecuador, Indonesien, Japan, Mexiko und Puerto Rico. Der Staat Kalifornien und die Stadt San Francisco werden sich mit großer Kraft bewegen. Argentinien zittert. Große Vulkane werden aktiv, doch die meisten Menschen ignorieren dies, bis sie selbst davon betroffen sind. Das ist die große Unwissenheit des Menschen, er folgt seinen musikalischen Idolen, seinen Sportidolen, aber er weiß nichts von den Aussagen des Himmels, er ignoriert die Warnungen des Himmels. Ihr, das Volk Gottes - das Volk, das betet und das Gesetz Gottes praktiziert und sich fürchtet, Ihn zu beleidigen, betet, nicht nur mit Worten, sondern betet und weckt eure schlafenden Brüder auf. Ich fordere euch auf, nicht zu zerbrechen, fest im Glauben zu stehen, wirklich Brüder und Schwestern zu sein. Wir, die Armeen des Himmels, wachen über euch, ruft uns an, um euch zu helfen; vergesst nicht, dass ihr Schutzengel habt, ruft sie an, sprecht mit ihnen, gebt ihnen die Erlaubnis, einzugreifen, und lasst euch nicht auf einen falschen Weg führen. Volk Gottes, du musst dich den Prüfungen stellen, aber gleichzeitig musst du zu deinem Ziel gehen, vereint mit deinem König und Herrn Jesus Christus, an der Hand deiner Königin und Mutter, damit du den Himmel im Voraus genießen kannst. Habt keine Angst! Seid Liebe, seid Demut, seid Barmherzigkeit, und ihr werdet den Rest dazu erhalten. Zu Ehren unseres Königs und Herrn des Himmels und der Erde. Vereint in der Liebe der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Februar 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, als Fürst der himmlischen Legionen bin ich von der heiligsten Dreifaltigkeit gesandt worden, um euch als Volk Gottes aufzurufen, euch nicht nur im Gebet zu vereinen, sondern auch in Wiedergutmachung und Reue für die Tatsache, dass die Menschheit die durch dieses Instrument empfangenen Botschaften unterschätzt, abgelehnt und negiert hat. Als Volk Gottes solltet ihr im Geiste erkennen, wie sehr der Himmel euch gewarnt und versichert hat, was mit der Menschheit geschehen wird, wenn ihr die Aufrufe unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde nicht beachtet.... Und doch habt ihr aus Verachtung und Rebellion nicht gehorcht und fahrt fort, ungehorsam zu sein, wissend, dass die Ursache allen Übels der Stolz ist; das ist es, wozu der Mensch gekommen ist. Ihr schaut mit milder Sorge auf das, was die Menschheit bedroht, auf die Krankheit, die mutiert ist, aber bald werdet ihr sie vergessen, weil ihr sie nicht beachtet und die vorbeugenden Maßnahmen vergesst, die Krankheit wird sich überall ausbreiten. Die meisten Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus leben jeden Augenblick, sind nicht beharrlich, vergessen schnell, und das führt dazu, dass sie in die Fänge des Bösen geraten. Auf diese Weise sind die Horden Satans auf die Menschheit herabgestiegen und haben die Gesellschaft, die Bildung, die Religion, die Politik, die Ernährung, die Gesundheit und die Identität eines jeden Menschen infiltriert, indem sie sich allem und jedem widersetzen, um eine Generation zu schaffen, die den Antichristen akzeptiert und sich dem Teufel hingibt. Ihr müsst darauf bedacht sein, die Einheit zu bewahren, um gegen die Mächte des Bösen zu kämpfen, die in das Haus Gottes eingedrungen sind, und diejenigen, die euch nicht lieben, führen euch in die Irre und führen euch in den Abgrund. Diese Generation wird bis in die Tiefe geprüft, viele fallen ab - nach rechts, nach links, aber ihr müsst treu bleiben. Das Böse ruht nicht, die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus sehen die Wahrheit nicht, die sich unter dem Mantel des Bösen verbirgt. Und so ist es, dass das Volk Gottes schläft, gefangen in seinem eigenen "Ego", das es blendet, so dass es die Täuschungen nicht sieht, zu denen ihr verführt worden seid und die das Haus Gottes entweihen. Ihr werdet von verdeckten Besuchen an der Wiege des Kommunismus hören; freut euch nicht, macht nicht mit; wie ein brüllender Löwe wird der Kommunismus auf der Erde erscheinen, großes Leid bringen und sie überfallen, und es wird Krieg geben ..... Bleibt wachsam! Der Weggang des Verteidigers des wahren Lehramtes des Hauses Gottes wird dem Volk Gottes großen Schmerz bereiten und von denen gefeiert werden, die in ihm ein Hindernis für die Vereinigung des Volkes Gottes zu einer einzigen Religion sehen. Achtung, gebt nicht auf, ihr müsst den richtigen Weg einschlagen, geht nicht in die Irre. Wir, die Legionen des Himmels, begleiten euch in jedem Augenblick. Habt keine Angst, im Gegenteil, seid Geschöpfe der Tat, verliert nicht den Mut, auch nicht für einen Moment, damit ihr sicher vorankommt. Habt keine Angst, der letzte Triumph gehört dem Volk Gottes. Habt keine Angst, eure Königin und Mutter des Himmels und der Erde verlässt euch nicht, sie steht vor euch, sie ist die Mutter der Menschheit, das "Tor des Himmels". Lebt mit dem eucharistischen Christus. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Februar 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Gott ist vollkommen, Er macht alles perfekt, und doch ist eure Reaktion gegen den Willen Gottes - sehr gegensätzlich. Große und schwerwiegende Ereignisse ereignen sich auf der Erde, die sich ohne Unterbrechung steigern werden; die Zeit ist nicht länger, und was ich seit Jahren ankündige, kommt .... Vor einer Menschheit, die ohne Bewusstsein für ihr Wirken und Handeln lebt. Ihr schaut erschrocken, wenn ihr Naturereignisse erlebt, die euch in Gefahr bringen; Augenblicke vergehen, und ihr kehrt zu demselben zurück. Heuchler! Dann kehrt ihr zurück, um in der Freude des Zeitlichen zu leben, und der Schmerz und die Angst verschwinden, so wie die Ereignisse, die euch Angst gemacht haben, verschwinden. Ihr lebt, um das Beste zu wollen, um der Beste zu sein, der am meisten Beifall erhält, der am meisten gelobt wird, und doch.... Wollt ihr dasselbe geistig, oder lebt ihr nach dem Schein? Der Mensch sieht seine Realität nicht, die er sich mit seinen unmoralischen Gesetzen selbst geschaffen hat, die Ausschweifung eines Geistes, der in das eingetaucht ist, was ihm erlaubt, ohne Gott zu leben, ohne Rechenschaft über seine geistigen Werke und Taten abzulegen. Deshalb lehnt ihr das ab, was Gott in euch wachruft. Ihr habt einen neuen Gott der Sünde und der Erregung geschmiedet, der euch erlaubt, das zu tun, was der Eine und Wahre Gott euch nicht erlaubt, weil er euch liebt und will, dass ihr eure Seelen rettet. Aber ihr Kinder habt einen weltlichen, liberalen Gott geschaffen, und ihr sagt: "Was für eine Neuheit!"; ihr applaudiert ihm und huldigt ihm, inmitten der Feste, der Entartung, der Erniedrigung, der Drogen, des Alkohols und der Ausschweifungen, die ... Satan euch anbietet und die ihr als Menschheit größtenteils ohne zu zögern begehrt. Aber ihr Kinder, die ihr das Wort Gottes verdreht, behauptet, der Himmel und das ewige Leben seien ein Hirngespinst. Ihr lehnt die Ermahnungen ab, die die Heilige Dreifaltigkeit an euch richtet, und behauptet, sie seien Lügen und die Erfindung einiger Verrückter, und ihr behauptet skrupellos und furchtlos, der Gehorsam gegenüber dem göttlichen Gesetz gehöre der Vergangenheit an, ihr haltet ihn für überholt, und ihr meint, Gehorsam und Hingabe an Gott aus Liebe zu ihm seien nichts für diese Generation. Ihr denkt, dass die Befolgung der Aufrufe des Himmels eine Angelegenheit für die Unfähigen, die Verrückten und die Unintelligenten ist. Das ist das Denken der fortgeschrittenen Generation, die diese Menschheit anführt. Rebellion und Verweigerung gegen die Ordnung, vor allem gegen die geistige Ordnung, sind an der Tagesordnung; das Niederreißen von Bildern und das Eindringen in Kirchen während der Eucharistiefeier werden von denen unterhalten, die sich mit den Taten Satans beschmutzt haben. Ich trauere um so viel Verachtung für den Willen Gottes, für die Liebe, für das 'Alpha und Omega'! Ich trauere um so viele Meiner Kinder, die die Erlösung nicht wollen und in der Finsternis der Sünde, des Ungehorsams und der Rebellion bleiben wollen, mit der sie Satan zufriedenstellen. Mein Sohn ist der Weg, die Wahrheit und das Leben, und jeder, der an ihn glaubt, wird für immer leben! Das ist die Wahrheit, Volk Gottes, das ist die Wahrheit, die Gebote zu achten, anzunehmen und zu lieben, die Sakramente, das Wort Gottes zu lieben und zu erfüllen. Viele sind berufen und wenige sind auserwählt", nicht weil die Heilige Dreifaltigkeit euch nicht liebt, sondern weil jeder von euch aus freiem Willen ablehnt. Ihr Kinder seid aufgerufen, meinem Sohn und seinen Lehren zu folgen, ihr seid aufgerufen, ihn zu kennen und sein göttliches Wort den Menschen bekannt zu machen. Dies ist nicht die Zeit, die Hände zu falten und zu schweigen, ohne zu predigen, ihr müsst das Volk meines Sohnes aufwecken, das schläft und Ihn nicht erkennt, ihr müsst die göttliche Nahrung empfangen, damit ihr gestärkt werdet, aber richtig vorbereitet. Kinder, kehrt auf den Weg meines Sohnes zurück, denn die Beute des Satans wird mit jedem Tag größer; weist seine Rufe nicht zurück, wenn die Nacht naht und die Klagen des Volkes sich im ganzen Land verbreiten. Der Mensch hat bis zum letzten Augenblick gewartet, und das ist in dieser Generation nicht anders. Das Warten geht weiter, und Satan stiehlt Seelen. Die Krankheit schreitet voran und der Mensch schweigt, aber als Mutter der Menschheit bitte ich euch dringend, wachsam zu sein gegenüber dem Virus, der aus den Händen des Menschen auf die Menschheit übergegangen ist, so dass der Mensch Angst vor sich selbst hat, weil er sich selbst kennt. Wartet nicht, meine Kinder, die Seuche geht von Land zu Land und breitet sich aus, deshalb habe ich euch im Voraus die Medikamente gegeben, mit denen ihr diese und andere Krankheiten bekämpfen sollt, mit denen ihr angegriffen werden werdet. Während der Mensch schläft, bebt die Erde weiterhin stark. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Betet, meine Kinder, betet für Chile. Betet, meine Kinder, betet für Japan. Betet für Mittelamerika. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Ziel ist das ewige Leben, und das werdet ihr nicht an den weltlichen Dingen finden. Bleibt vereint, damit ihr überleben könnt, bleibt auf dem Weg, zu dem euch mein Sohn gerufen hat. Habt keine Angst, Kinder, es ist notwendig, dass diese Mutter auf diese Weise zu euch spricht. Habt keine Angst, ich bin eure Mutter und ich werde euch nicht verlassen. Geht zu meinem Sohn, antwortet auf seinen Ruf. Lasst meine Liebe und meinen Segen ein neues Erwachen sein. In jedem von euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Februar 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit! Sucht ihr meinen Sohn? Warum wählt ihr dann andere Wege? Vielleicht versucht ihr, mit anderen Mitteln höher zu gelangen? Ihr wollt eure Schritte abschwächen, und ihr geht in die Irre und entfernt euch weiter. Es gibt keine Abkürzungen, um das ewige Leben zu erlangen, es gibt keine Abkürzungen; jeder muss denselben Weg gehen, und das ist der Weg der Heiligkeit. Jeder geht irgendwann den Weg des Kalvarienbergs, aber ihr sollt ihn nicht jammernd oder in menschlichen Wünschen verankert gehen, sondern ihn im Gegenteil so leben, wie mein Sohn ihn gegangen ist, mit Blick auf das Ende, auf das Kreuz der Herrlichkeit und Majestät. In gleicher Weise geht die Kirche meines Sohnes diesen Weg und dringt immer tiefer in ihn ein. Als der mystische Leib meines Sohnes müsst ihr eure Anstrengungen verdoppeln, damit der Teufel euch nicht in Gewässer führt, die nicht die Gewässer meines Sohnes sind. Ihr müsst in der Tradition der Kirche bleiben. Die große Botschaft des Evangeliums ist, dass mein Sohn verzeiht und liebt, liebt und verzeiht denen, die mit wahrer Reue vor ihn treten und sich entschließen, ein neues Leben zu leben, und dies mit Demut und einem zerknirschten Herzen tun. Das ist die große Neuheit, die Vergebung, die Barmherzigkeit und die göttliche Gerechtigkeit, die die Tür für diejenigen öffnet, die von sich aus bereuen. Diese göttliche Barmherzigkeit kann weder durch eine Änderung des Gesetzes Gottes noch durch eine Modernisierung desselben gefunden werden. Mein Sohn liebt alle seine Kinder und alle Menschen sind seine Kinder, aber um das ewige Leben zu erhalten, muss man Gottes Gesetz erfüllen und nach diesem Gesetz leben. Ich sehe so viele Menschen, die in ihrem menschlichen Ego leben und denen nicht vergeben, denen mein Sohn vergeben könnte, das ist nicht wirklich christlich. Ich sehe so viel Verwirrung in der Menschheit und ignoriere die große menschliche Tragödie durch die Hand des Bösen! Ich sehe so viele meiner Kinder, die in Versuchungen verstrickt sind und in ihnen verharren und dabei vergessen, dass mein Sohn vom Teufel versucht wurde, und dass jeder von euch in meinem Sohn versucht wurde, aber mein Sohn hat die Versuchung überwunden und allen, die Gottes Gesetz erfüllen, den Sieg geschenkt. Ich sehe, dass so viele meiner Kinder schreien und zu meinem Sohn rufen, und mein Sohn bietet euch lebendiges Wasser an, um euren Durst zu stillen, und immer wieder lehnt ihr es ab, weil ihr nicht seht, was ihr sehen wollt. Euch fehlt der Glaube! Denn die Welt spricht nicht vom Glauben, die Welt spricht nicht von der Liebe Gottes, sondern vom Fleisch und von der Sünde, deren Name geändert wurde, und ihr nennt es Modernismus. Aber ich muss euch sagen, dass ihr auf falschen Wegen wandelt, mein Sohn ruft euch zur Umkehr, ich rufe euch zur Reue, zur Umkehr, zum tiefen Fasten, zum Fasten der körperlichen und geistigen Sinne. Noah predigte Buße und Umkehr. Jona rief zur Umkehr auf und verkündete den Menschen in Ninive, dass ihre Stadt zerstört werden würde. Einige hörten nicht auf ihn und gingen zugrunde, andere hörten auf ihn und bekamen Vergebung. Diese Generation hat mehr Aufrufe zur Umkehr erhalten als frühere Generationen, doch die Reaktion ist immer noch negativ, weil sie an das weltliche Leben gebunden ist, weil sie sich nicht einschränken lässt, und in anderen Fällen, weil sie an ein "Ego" gebunden ist, das keine Vergebung zulässt, die mein Sohn ihnen nicht verweigert. Wie weit ist das Verbrechen dieser Generation gediehen? Stolz, Kinder. Der Mensch hat sich wissenschaftlich entwickelt, aber er hat sich nicht spirituell entwickelt, denn der Geist und das ewige Leben bedeuten für euch - auf der Erde, in der Gegenwart, in diesem Moment - weder Ehre, noch Popularität, noch große finanzielle Belohnungen, noch öffentliche Anerkennung, und das ist es, wonach sich der heutige Mensch am meisten sehnt. Ich sehe Menschen, die stolz und arrogant sind, die mit sich selbst, ihrem Reichtum, ihrem Intellekt, ihren Fähigkeiten prahlen, und doch sehe ich in der Tiefe dieser Menschen Unruhe, Unzufriedenheit, Traurigkeit, Unglücklichsein. Kinder meines Unbefleckten Herzens, wacht auf, ihr solltet dieses Fasten nicht nach der Tradition leben, die nicht nur Tradition, sondern Gedenken ist; es geht darum, zu erwachen und das Leben zu leben, den wahren Weg, die ewige Wahrheit. So viel Schmerz für die törichte Menschheit, so viele menschliche Tragödien, die unerkannt bleiben, so viel Verachtung für die Rufe des Vaterhauses, und wenn ihr euren Ungehorsam erkennt, habt ihr wegen eurer Torheit so viel gelitten, dass die Klage der Menschheit keine Grenzen haben wird. Lebt ihr in der Läuterung, und ihr wisst es noch nicht? Seht euch den Zustand der Kirche Meines Sohnes an, seht euch die Entscheidungen der Regierungen an, deren Normen und Gesetze dem Leben und der Moral völlig entgegengesetzt sind. Seht euch die Reaktion der Natur überall an, seht euch das Verhungern der Völker an. Schauen Sie sich den Fortschritt des Kommunismus und die Unterdrückung von Nationen an, die sich nicht offen zum Kommunismus bekennen. Unterdrückung durch eine Regierung, eine Religion, eine Währung, eine Wissenschaft bis zum Tod von Leib und Seele. Dies ist die Prüfung, zu der die Kirche meines Sohnes geführt wird, dies ist die Prüfung, die der mystische Leib meines Sohnes ständig durchlebt; dies ist der Eintritt des Antichristen in die Menschheit. Seid euch bewusst, meine Kinder, dass ihr in dieser Fastenzeit neben dem Gebet, dem Fasten und der Buße auch das Fasten der Sinne und besonders das Fasten des Verstandes einschließen müsst, der euch gegen eure Brüder und Schwestern aufbringt. Reinigt euer inneres Haus, damit die Reinheit in euch geboren wird und nicht etwas Äußerliches ist, das nicht von Dauer ist. Mein Sohn wünscht sich reumütige, willige und willige Herzen, nicht die Simulation einer falschen Religion. Kinder, geratet nicht in Panik angesichts der Pandemien, seid gehorsam und bereitet das vor, was ich euch gegeben habe, um sie zu bekämpfen, lasst euch nicht täuschen und bereitet euch vor, die Menschen werden euch nicht die Wahrheit sagen - ich werde es. Vergesst nicht, dass mein Sohn der Weg zum ewigen Leben ist. Vergesst nicht, dass ich hier bin, dass ich eure Mutter bin. Lebt in der göttlichen Liebe, die kein Ende hat. Ich segne euch mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. März 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich werde von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit als Fürst der himmlischen Heere gesandt. In dieser Fastenzeit, in der sich jeder Mensch auf eine geistige und damit auch auf eine äußere Erneuerung, auf eine Änderung der Gewohnheiten und des Verhaltens gegenüber den Brüdern und Schwestern vorbereiten soll, müsst ihr verstehen, dass die Fastenzeit mehr ist als nur eine Erinnerung, sie ist die Barmherzigkeit Gottes, die dem Menschen erlaubt, sich für den Rest seines Lebens für die endgültige Umkehr zu entscheiden. Die Fastenzeit ist dazu da, dass jeder von euch über seine Taten und Werke nachdenkt, den festen Entschluss fasst, sich zu bekehren, und diesen Entschluss in jedem Augenblick des Lebens, in jeder Situation ständig lebt. Angesichts der heutigen Generation, die beschlossen hat, sich von unserem König und Herrn Jesus Christus abzuwenden, fordere ich Sie auf, sich zu bekehren, diese Bekehrung nicht mit Angst oder Schmerz zu leben, sondern mit der Freude des ewigen Heils und der Dankbarkeit gegenüber der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Jeder sollte sich ohne Masken und bis ins kleinste Detail prüfen. Die Nächstenliebe überdenken - es geht nicht nur darum, dem Nächsten mit Nahrung, Kleidung und dem Nötigsten zu helfen - was in der Tat sehr wichtig und dringend ist -, sondern um etwas mehr. Die Liebe leitet die Seele, damit sie unseren König und Herrn Jesus Christus nicht verlässt. Die Liebe ist gerecht, wohlwollend, aufrichtig; sie liebt in der Liebe Gottes, sie ist sanft, sie verlangt keine Gegenleistung, sie versteht den Bruder und die Schwester. Die Liebe ist das Leben der Moral. Die Nächstenliebe kommt von Gott, wenn sie von Gott gelenkt wird und nicht von der menschlichen Interpretation. Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, strengt euch bis zum Äußersten an und setzt euch ein starkes Ziel der Verbesserung, bis zum Äußersten. Diese Fastenzeit ist nicht wie die vorangegangenen, sie ist einzigartig. Lebt diese Fastenzeit, um dorthin zu gehen, wo ihr vorher nur im Vorbeigehen oder völlig ahnungslos wart, wie die Mehrheit der Menschheit, die in falschen Ideologien, persönlichen Wünschen oder in Sekten lebt, die der Teufel für euch geschaffen hat, damit ihr ihn anbetet und so von ihm in den Abgrund geführt werdet. Ihr seid euch des Kampfes nicht bewusst, der sich über euch abspielt, des Kampfes zwischen Gut und Böse, des Kampfes um die Seelen, die zu retten unser König und Herr Jesus Christus uns beauftragt hat. Kehrt um, Volk Gottes, kehrt um, irrt euch nicht ständig, damit ihr die wahre Liebe, das Wort Gottes, erkennen könnt. Volk Gottes, der Heilige Rosenkranz enthält ein ständiges Angebot an den göttlichen Ruf und ist die Antwort der Mutter auf diesen göttlichen Ruf. Deshalb betet mit solchem Glauben, dass ihr das ganze Universum erleuchtet. Mit den Gebeten des Heiligen Rosenkranzes, die mit besonderer Liebe vorgetragen werden, lindert ihr so viel, was ihr noch zu erleiden habt, so viel Leid, so viel Schrecken, so viel Böses, das der Mensch mit seinen eigenen Händen geschaffen hat und von dem er sich abgewandt hat, als er überrascht werden sollte. Unterschätzen Sie nicht die Ankündigung des Himmels. Es werden Zeiten kommen, in denen sich die Grenzen vergeblich schließen werden, denn dann wird es die Luft sein, die die Seuche trägt, nicht der Mensch direkt. Geliebte, tut Buße, bevor das Leid euch bricht! Das Leid für die Menschheit wird kommen, großes Leid wird kommen, eine Pandemie wird kommen. Aus diesem Grund hat das Haus des Vaters unserer Königin des Himmels und der Erde erlaubt, diejenige zu sein, die euch mit ihrer Liebe die Mittel zum Schutz gegen die Krankheiten gibt, die auf die Menschheit zukommen. Vergesst nicht, dass alles im Glauben angewendet werden muss, denn der Glaube ist die Hauptzutat, damit Wunder geschehen. Die Erde wird nicht aufhören zu beben, das wisst ihr, ebenso wie die Tatsache, dass Bedrohungen für die Erde aus dem Universum kommen werden. Ihr werdet von der göttlichen Liebe gewarnt, auch wenn ihr nicht darauf reagiert. Wie werden diejenigen klagen, die die göttlichen Anrufungen, die eucharistischen Feiern und das göttliche Gesetz, das unantastbar ist, verspottet haben! Wie wird das Menschengeschlecht darüber klagen, dass es nicht reagiert hat, und wird deshalb noch mehr leiden! Lasst euch nicht weiter ablenken, liebt Gott über alles, Gott ist das höchste Gut und deshalb müsst ihr ihn lieben, ohne zu vergessen, dass es für die Liebe Gottes kein Maß gibt - ihr müsst alles geben. Seid beharrlich, ihr werdet von den Erhabenen geliebt. Ihr werdet die Frucht der Beharrlichkeit, der Beständigkeit, der Unterwerfung und der Aufrichtigkeit erhalten. Ihr werdet die Frucht aus den Händen Gottes empfangen, die Frucht der wahren Treue, des Glaubens, der sich von der Lauheit lossagt. Du wirst von unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde geliebt; sei bereit, ihre Hände zu ergreifen. Ihr seid von der Heiligsten Dreifaltigkeit geliebt; haltet den Glauben und seid treu. Seid Geschöpfe der Großzügigkeit in der Liebe zu euren Nächsten, geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus; seid Boten des Friedens. Wir, die Legionen des Himmels, eilen herbei, um euch zu schützen. Lebt mit Christus in der Eucharistie! Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. März 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch in dieser Zeit, in der die Menschheit meinen Sohn braucht, um sich der Bekehrung zu widmen. Heute ist die Menschheit mehr als je zuvor in eine Zeit der Finsternis eingetaucht, in der das Chaos regiert. Die Dunkelheit hat den größten Teil des menschlichen Handelns und Verhaltens übernommen. Ihr seht, wie sich für die Menschheit in einem Augenblick alles ändern kann; ihr betet und preist nicht den "König der Könige und Herrn der Herren", aber ich sehe, wie die meisten Länder angesichts einer Pandemie im Stich gelassen werden. Deshalb rufe ich die gesamte Menschheit auf, zu beten und die Heiligste Dreifaltigkeit anzuflehen, dass das Virus in ihrem Heiligen Willen gestoppt wird. Ich rufe die ganze Menschheit auf, am Donnerstag, dem 19. März, um drei Uhr nachmittags in jedem Land das Gebet zu sprechen, das mein Sohn euch gelehrt hat, als eine dem Ewigen Vater wohlgefällige Gabe, langsam und von Herzen, dreimal. Es ist notwendig, dass die Menschheit die Heiligste Dreifaltigkeit um Gottes Barmherzigkeit anruft und dass diese Pandemie nach Gottes Willen gelindert wird, und zusammen mit dem Gebet ermutige ich euch, gesegnetes Öl aufzutragen - und wenn ihr das Öl des barmherzigen Samariters habt, gebt einen Tropfen davon in das gesegnete Öl - und die Rahmen der Vordertür eures Hauses und der Hintertür damit zu markieren, und in einem Zustand der Gnade zu bleiben, was in dieser Zeit notwendig ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wenn ihr mit geistigen Augen auf die Handlungen und das Verhalten der Menschen schaut, werdet ihr sehen, wie ihr durch den Willen des Menschen von Kindern Gottes zu Feinden Gottes geworden seid und sehr schwere Irrlehren begangen habt, für die ihr die Galle des Schmerzes erfahren werdet, die Gott zugefügt wurde. Geliebte Kinder, wie habe ich euch zur Umkehr gerufen, und ihr habt nicht darauf gehört! In der Kirche meines Sohnes gibt es so viele "verblasste Gräber", die durch ihre geistige Blindheit die große Mehrheit des Volkes meines Sohnes verunreinigt haben, die die Wahrheit des Aufrufs meines Sohnes, dass sein Volk nicht heilig sein sollte, wie das Volk meines Sohnes sein sollte, begraben haben. Aus diesem Grund hat der Mensch das, was über die Menschheit kommen wird, für sich selbst geschmiedet, und das, was kommen wird, wird ihn überwältigen. Wie viel bleibt euch also noch zu erleben, inmitten großer Schrecken und Leiden! Dies ist der Schmerz meines Sohnes, das Leiden seiner Kinder! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge dies für euch eine Zeit sein, euch innerlich zu prüfen, über eure Taten und Handlungen nachzudenken, den Weg und die Anstrengung der Läuterung und Bekehrung zu erwägen. Die Zeit ist gekommen, dass ihr euch geistig erhebt; entweder gelingt es euch jetzt, oder das Leiden wird größer sein, wenn ihr länger wartet. Als Mutter möchte ich euch auf einen sicheren Weg führen; ob ihr mir das erlaubt, hängt von jedem von euch ab. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese Generation unterscheidet sich nicht von früheren Generationen, die den Rufen Gottes hartnäckig nicht gehorchten, bis sie sich in einem Moment wiederfanden, den sie nicht erwartet hatten. Unser geliebter Friedensengel verweilt im Gebet vor dem Dreifaltigen Thron und wartet auf den göttlichen Befehl, die Herzen zu rühren, die Schlafenden zu erwecken, diejenigen zu beschützen, die zurückgewiesen werden, aber den Glauben nicht verloren haben, an der Seite derer zu sein, die wissen, dass Gottes Barmherzigkeit liebt und vergibt, vergibt und liebt, und die zu meinem Sohn zurückkehren. Betet, dass die Zeit kürzer wird und die Ereignisse kurz sind. Geliebte Kinder, das sterbliche Leben hält euch gefangen, ein Leben, das der Heiligsten Dreifaltigkeit geweiht ist, befreit euch. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, die Erdstöße werden sich nicht verzögern. Betet, meine Kinder, betet, dass alle Menschen die Rufe Gottes beherzigen und dass weiteres Leid gelindert wird. Betet, meine Kinder, betet. Die Gründung der Kirche meines Sohnes wird die Menschheit in Erstaunen versetzen; der Glaube wird noch weiter zurückgehen. Betet, meine Kinder, betet, dass die Angst nicht auf meine Kinder fällt, weil sie wissen, dass die Wirtschaft die Menschheit ins Wanken bringt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört auf die Rufe, die die Heiligste Dreifaltigkeit euch zu empfangen erlaubt. Seid brüderlich, verharrt nicht in eurer Anhaftung an die Sünde. Bleibt in diesem Fasten ohne Furcht, sondern in der Wiedergutmachung. Beleidige das Göttliche Herz meines Sohnes nicht, lebe so, als ob du den letzten Tag deines Lebens erleben würdest. Habt keine Angst! Bin ich nicht hier, ich, die ich eure Mutter bin? Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. März 2020 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, du bist die Pupille meines Auges. Empfange meinen Segen, den ich dir als liebender Vater geben will. Mein geliebtes Volk, ihr geht nicht allein, ihr seid auf dem Weg, den ein jeder von euch gewählt hat, und Ich begleite euch auf diesem Weg. Öffnet Mir die Türen eurer Herzen, damit Ich euch umarmen und von den Ketten der Unterdrückung durch das Böse befreien kann. Meine Geliebten, ihr habt euch in unruhige Gewässer begeben, Gewässer, die die Menschheit selbst wie ein Magnet angezogen hat. Vierzig Tage und vierzig Nächte lang hat das Wasser vom Himmel eine Flut verursacht.... Vierzig Jahre lang wanderte das Volk Israel in der Wüste ... Vierzig Tage und vierzig Nächte lang war ich in der Wüste .... und heute muss diese Generation vierzig Tage und Nächte lang in die Abgeschiedenheit gehen, mitten im Leben. Ich möchte, dass dies eine Zeit der Wiederbelebung der Liebe in den Familien ist. Lasst diese Zeit eine Zeit der Einheit, der Liebe, der Vergebung und des Verständnisses sein, denn der Geist des Bösen schleicht umher, um euch in Versuchung zu führen und Spaltungen unter denen zu verursachen, die nach dem Gemeinwohl streben. Möge diese Zeit der verlängerten Fastenzeit für die Familien eine Zeit sein, in der sie sich wieder in die Augen sehen, in der sie wieder miteinander teilen, was sie nicht mehr teilen, weil die Wanderschaft sie getrennt hat. Möge es für euch eine Zeit sein, euch innerlich zu prüfen, das Leben zu schätzen, euch neu zu orientieren, entgegen der Richtung, in die sich diese Generation bewegt, und möge es nicht etwas Vorübergehendes sein, denn diese Zeit ist mit unauslöschlicher Tinte geschrieben worden. Ihr habt gesehen, wie sich die Ereignisse vor euren Augen in einem beschleunigten Tempo bewegten. Ohne ein Wort zu sagen, habt ihr eure Köpfe gesenkt und den Befehlen gehorcht, die von den Höhen der menschlichen Macht kamen. Ihr seht nur die Gegenwart, unfähig, über sie hinauszublicken. Ihr solltet angesichts der Seuche gehorchen, es werden noch größere kommen, aber im Moment testet die Weltelite die Reaktion der Menschheit, und diejenigen, die sie beherrschen, werden diesen Virus nutzen, um ihre Macht über die Menschheit zu festigen. Ich habe mich am Kreuz geopfert und euch durch meine Liebe gerufen, ich habe euch durch meine Propheten gerufen, aber für euch ist nichts wichtig, nur das, was das Leben bedroht, angesichts dessen sogar der Glaube eitel ist. Ich habe euch gerufen, alles aus Liebe zu geben, aber ihr vergebt nicht. Ihr seid immer noch in eurem menschlichen Ego gefangen, und dieses Ego ist es, das euren Untergang verursachen wird, die Ansteckung, denn wenn das Herz nicht rein ist, ist der Körper wehrlos. Ich rufe euch auf, euch nicht von Mir abzuwenden, keine leichte Beute für das Böse zu sein. Ich rufe euch auf, treu zu sein, euch aus Liebe hinzugeben, durch meine Liebe, durch jene Liebe, die euch als meine Kinder auszeichnet. Ich rufe euch auf, euch im Geiste vorzubereiten, geht keine anderen Wege, seid rechtschaffen in eurem Tun und Handeln. Wer Groll hegt, bleibt an sein "Ego" gekettet und geht in seinem "Ego" zugrunde. Ihr versteht nicht die Ernsthaftigkeit meiner Worte .... Ihr versteht nicht, dass ihr euch auf die Warnung .... vorbereiten solltet. Ihr versteht nicht, dass ich sowohl Barmherzigkeit als auch Richter bin ... Ihr versteht nicht, dass das Leiden der Menschheit weitergehen wird. Die Erde bebt von einem Extrem zum anderen, und das Leiden wird nicht nur durch einen Virus verursacht werden, sondern durch verschiedene Ereignisse, und mein Wort wird sich erfüllen. Es wird immer wieder Ereignisse geben, die es euch nicht erlauben werden, euch gegenseitig zu helfen. Ihr habt nicht geglaubt, aber in dem Moment, in dem ihr erfahrt, was ich euch verkündet habe, seid ihr bewegt, ihr fühlt Angst, die Angst überwältigt euch, und der Glaube, den ihr nicht habt, kann euch nicht tragen. Ich leide mit dem Leiden meiner Kinder, aber ihr seid nicht sanftmütig oder demütig, sondern anmaßend und ungehorsam, ihr sucht die Ankündigung und nicht mein Wort, um umzukehren. Die Ereignisse werden sich nicht verzögern, ihr werdet sie eines nach dem anderen erleben. Der Mensch wird die Armut kennenlernen, auch jene, die sich durch Geld sicher fühlen - es wird nichts nützen, und ich werde zu ihnen sagen: Gebt dem Kaiser, was vom Kaiser ist, und Gott, was von Gott ist. Und was werdet ihr mir zurückgeben? Was habt ihr mir gegeben? Zweifel, Lügen, Verachtung, Unglaube, Stolz, Ungehorsam. Betet, meine Kinder. Betet für die ganze Menschheit, daß jeder sich selbst sieht und mit Liebe zu seinem Nächsten seine Brüder und Schwestern achtet in dieser Zeit, in der sie die Pestilenz erleben. Betet, meine Kinder. Betet, daß ihr euch der Macht derer bewußt seid, die die Menschheit bewegen. Dies ist ein einfacher Weg, um über euch zu herrschen; später wird der Antichrist als Retter der Menschheit kommen. Betet, meine Kinder. Betet, es kommt ein Krieg, der die Menschheit erschüttern wird. Betet, meine Kinder. Betet für die Erdbeben, die kommen werden. Betet für die Vereinigten Staaten, Italien, Japan, Puerto Rico, Mittelamerika, Chile. Betet füreinander; alle werden leiden. Kinder, meine Mutter hat euch die Medizin unseres Willens gegeben. Ihr sucht weiterhin das, was menschlich ist, und nicht das, was wir dem Menschen durch den Willen Gottes gegeben haben. Setzt euch nicht unnötig aus, seid vorsichtig und setzt euch nicht aus, sondern betet in dieser Zeit in euren Häusern. Ich segne euch mit meiner Liebe. Ich segne jeden einzelnen von euch. Ich segne euch mit meinem Kreuz der Herrlichkeit. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. März 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, als Gesandter der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin des Himmels und der Erde muss ich euch sagen, dass es vor allem der Gehorsam ist, der euch auf den rechten Weg führt. Demut und der Wunsch nach dem Wohl eurer Brüder und Schwestern sind notwendig, damit sich die Göttliche Liebe als Wesen, die das Gute ausstrahlen, zu jedem Kind Gottes ausbreiten kann, das in dieser Zeit Gebet und Segen braucht. Die Menschheit ist in die Zeiten gebracht worden, die bereits vorhergesagt wurden, und das sollte euch dazu bringen, nachzudenken, zu meditieren und auf eurem Weg innezuhalten, mit vollem Ernst und Verantwortung, und eine Entscheidung zu treffen, um eure Seelen zu retten. Was ihr erlebt, ist ernst, und obwohl es kein Virus wie andere ist, die mit größerer Kraft kommen werden, ist es ein Virus, der sehr gut durchdacht wurde, um so viele Menschen wie möglich zu infizieren. Deshalb ist es notwendig, vorausschauend zu handeln und die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen. Der Menschheit wurden natürliche Heilmittel gegeben, um euch bei der Bekämpfung dieser Krankheiten zu helfen, aber ihr vergesst schnell, was der Himmel für euch übrig gelassen hat. Kinder Gottes, der mystische Leib Christi, König und Herr, ihr müsst durch eure persönliche und gemeinschaftliche Entscheidung aufschreien, denn alles kann abgewehrt und überwunden werden, wenn man es mit dem Gebet konfrontiert, aber das Gebet muss mit Glauben gewürzt sein. Ohne Glauben ist nichts möglich. Die Macht der Freimaurer in der Welt macht sich bemerkbar, und in Absprache mit den Mächtigen dieser Welt schmieden sie Pläne, wie sie immer mehr Menschen auf der Welt ausrotten können, um dem Antichristen den Weg zu ebnen. Ein weiteres Druckmittel, das die Freimaurerei auf die Erde ausüben wird, ist die Nahrungsmittelknappheit, angesichts derer der Mensch tatsächlich die Kontrolle verliert und seine wildesten Instinkte zum Vorschein bringt. Die Strategie der Freimaurer ist darauf ausgerichtet, die Menschheit durch Angst zu beherrschen. Volk Gottes, diese Geißel ist sehr ansteckend, deshalb solltet ihr euch nicht exponieren, aber diese Lektion muss von allen mit den Augen des Glaubens gesehen werden, damit ihr die Macht dieser Elite erkennen könnt, die eine Regierung, eine Religion, eine Währung, eine Erziehung und die Ausrottung von drei Vierteln der Weltbevölkerung durchsetzen will, damit der Antichrist schnell willkommen geheißen werden kann. Christen, die schwach in ihrem Glauben sind, schwach in ihren Überzeugungen, schwach in ihren Initiativen, Christen, die einer falschen Sonntagsreligion verfallen sind - das ist es, was Gottes Volk zumeist ist. Das eucharistische Opfer ist unterdrückt worden, und das ist ein deutliches Zeichen der freimaurerischen Herrschaft über die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus; ihr habt Brot gegeben, und ihr empfangt Steine. Ihr müsst schreien, ihr müsst jederzeit im Glauben beten - im Glauben, dass eure Gebete erhört werden und dass die Geißel aufhört. Ihr müsst geistliche Gemeinschaften mit Glauben, Respekt und Liebe gründen. Ihr müsst dem Bösen mit der Macht Gottes über sein Volk entgegentreten! Die Freimaurerei steht über der Menschheit in der Zeit, in der ihr lebt - einer Zeit der Herrschaft, der Gärung, des Widerspruchs, des Vandalismus, der Rache, und ihr müsst Schutz suchen in der Heiligen Dreifaltigkeit und in unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde, und in uns, euren Wächtern. Ändert eure Wege! Widersetzt euch nicht der Bekehrung! Erwartet nicht, dass der Antichrist ein Zeichen der Rettung ist, denn er wird euch sogar das ewige Leben anbieten, und zu viele werden ihm entgegenlaufen und sich verirren. Ich verkünde euch dies, damit ihr nicht überrascht werdet. Die göttliche Liebe ist unendlich und unvergleichlich, aber ihr solltet euch selbst definieren, ihr solltet auf dem göttlichen Weg sein, nicht auf dem Weg der Welt. Ihr sollt den Göttlichen Rufen gehorsam sein, damit ihr die schlechten Gewohnheiten überwindet, in denen ihr gewandelt seid und deshalb nicht auf dem Weg der Heiligkeit gestanden habt. Die Menschheit kämpft mit ihren eigenen Fehlern, mit ihren schlechten Entscheidungen, mit ihrer Ausschweifung, und das Ergebnis ist katastrophal. Alles hat sich beschleunigt, der Mensch steht bereits vor größeren Ereignissen! Deshalb fordere ich euch auf, zu glauben, einen unerschütterlichen Glauben zu haben, Buße zu tun, als Kinder Gottes Mut zu haben, Vorsorge zu treffen, aber zögert nicht, ihr müsst euren Glauben aufrechterhalten - sonst werden euch die Stürme verschlingen. Lebt im Licht der Mittagszeit, wo die göttliche Sonne im Zenit steht und alle erleuchtet, alle wärmt, wo es keine Dunkelheit gibt, wo es nur Licht gibt, und wo die Königin und Mutter des Himmels und der Erde von jedem von euch, ihren Kindern, die den göttlichen Willen erfüllen, gekrönt wird. Und vergesst nicht, dass die "Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat", die Mutter der Menschheit ist. Haltet Christus, den König, in eurer Nähe und vergesst nicht, dass die Gemeinschaft sich ausdehnt und in euch in jedem Werk und in jeder Tat zum Ausdruck kommt. In Einheit mit dem Willen Gottes. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. März 2020 - Jesus Christus.
Geliebtes Volk! Ich segne euch mit meiner schmerzhaften Passion. Mit jedem Tropfen meines Blutes. In jedem Schmerz meiner Passion der Liebe habe ich euch gesehen, die ihr dieses mein Wort lest, so dass ihr in diesem Augenblick dankbar für euer Leben seid und bereit, das ewige Leben zu erlangen. Ich habe Verachtung, Schreie, Demütigungen, Flüche erfahren, ich habe an mir selbst erfahren, wofür der Mensch keine Antwort hat, ich habe Zorn, Bosheit erfahren, ich bin ein Wesen gewesen, auf das ungelöste oder unbefriedigende Antworten, Meinungsverschiedenheiten und Fanatismus abgeladen wurden. Und ich habe meinen Kindern immer wieder Offenbarungen im Voraus angeboten, damit sie sich vor allem geistig vorbereiten und den Weg der Umkehr einschlagen würden. Das kam nicht, es brauchte das Kommen dessen, was der Mensch selbst geschaffen hat, damit ihr euch aus Angst vor Krankheit nähert, wenn auch ohne Verpflichtung, sondern eher aus Bequemlichkeit. Mein geliebtes Volk, hier ist eine Zeit, die keine Zeit ist, das große Leiden der ganzen Menschheit nähert sich, so werden vor euren Augen größere Krankheiten und Naturkatastrophen erscheinen, Momente der Angst angesichts der Bedrohungen aus dem Weltraum, ihr werdet in Angst leben, dies ist das Ergebnis der Respektlosigkeit der Menschheit - ihr habt nicht gehorcht, rebelliert und mich außerhalb meines Reiches gelassen. Die Weltnachrichten werden euch von einer neuen Virusmutation berichten und Panik wird die Welt erfassen, denn ihr lebt in der Finsternis und deshalb sind eure Bitten vorübergehend, die meisten leben nicht im Glauben, worum sie mit ihrem Mund bitten. Ihr, meine Kinder, haltet zusammen, der Glaube ist die Stütze meines Volkes, die Liebe zu meiner Mutter fesselt mich und ich höre auf das, was meine Mutter von mir verlangt. Der Teufel hat sich blindlings gegen meine Gläubigen gestellt und sie zu Momenten des Zweifels und der Prüfungen geführt, die ich euch erlaubt habe, um in der Demut zu wachsen und die Rüstung der Vernunft und der menschlichen Logik abzulegen, damit ich sie auf meine Wege lenken kann, wo ich sie haben will, und das ist für eine Person besser geeignet, um eine stabile Spiritualität mit größerer Sicherheit und größerem Gehorsam zu erreichen. Beuge deine Knie, nicht um mich zu bitten, das zu entfernen, was deiner Seele nicht dient; knie nieder und bitte demütig meinen Heiligen Geist um sein Licht. Der Führer der Welt wird unter der Aufregung seines Volkes leiden; sie werden ihm das Leben nehmen und Chaos und Zerstörung verursachen. Diejenigen, die als unbesiegbar gelten, werden besiegt werden und alles wird sich erfüllen; Entbehrungen und Hungersnöte werden kommen, der Aufruhr in meiner Kirche wird nicht aufhören, und die Wirtschaft hängt an einem dünnen Faden, der reißen wird, wenn wir es am wenigsten erwarten. Betet, meine Kinder, betet. Ohne Gebet und Bekehrung wird es für den Menschen unmöglich sein, wenigstens eine gewisse Stabilität zu erlangen. Betet, meine Kinder, die Erde erbebt weiter inmitten des menschlichen Leids. Betet, meine Kinder, betet für die Vision des Petrus. Ihr seid nicht allein, ich bin mit meinen Kindern und mein Gesandter wird kommen, um das Leiden meines Volkes zu lindern. Inmitten des Unglaubens wird es immer einige meiner Gläubigen geben, die ihn empfangen und sehen werden, dass er mein Abgesandter ist, mein Engel des Friedens. Meine Mutter stützt euch, sie ist der Leuchtturm meines Lichtes auf dem Weg meines ganzen Volkes. Meine Mutter ist die Mutter eines jeden von euch, nehmt sie mit Liebe auf! Meine Geliebten, meine Mutter wird eure Tränen abwischen, euch trösten und euch unterstützen in dieser Zeit, in der ich mich für mein Volk sakramental erniedrigt habe. Ich bleibe in euch, und die Kommunionen, die ihr in rechter Weise vorbereitet empfangen habt, entspringen heute in jedem von euch und sind eine Quelle des lebendigen Wassers, denn ich und nur ich bin fähig, dieses Wunder der immerwährenden Liebe zu vollbringen. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich salbe euch mit meinem kostbaren Blut. Habt keine Angst, ihr seid nicht allein! Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. April 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Kinder des einen und dreifaltigen Gottes, die göttliche Liebe breitet sich in der ganzen Schöpfung aus, auf der Suche nach denen, die sie lieben. Zu Beginn der Karwoche ermutige ich euch, barmherzig mit euch selbst zu sein, eine aufrichtige und transparente Überprüfung der Taten und Werke eures gesamten Lebens vorzunehmen, euch freiwillig von der Unreinheit des menschlichen Herzens zu befreien und euch darauf vorzubereiten, zum Kalvarienberg zu gehen, der sich für die Menschheit nähert. Unser höchster König möchte, dass seine Kinder ihn mit zerknirschtem und demütigem Herzen anrufen und Gott um Vergebung bitten, um auf den wahren Weg zurückzukehren, der zum ewigen Leben führt, aber nicht, ohne vorher zu erkennen und zu bereuen, wie ihr die heiligste Dreifaltigkeit beleidigt habt, die gleichzeitig in jedem Menschen gegenwärtig ist. Du musst dich an die Heiligste Dreifaltigkeit wenden, um die geistige Kraft zu finden, die du brauchst, um weiterzugehen, ohne den Weg zu verlieren. Ihr müsst die Hand unserer Königin und Mutter ergreifen, um euch mit geistiger Kraft auf den Weg der großen Schlachten, der Katastrophen, des Hungers und dessen, was die Menschheit destabilisiert, nämlich des Zusammenbruchs der Wirtschaft, zu machen. Als Menschheit, die das Weltliche und die Unterstellungen des Teufels annimmt, seid ihr mit der großen dämonischen Krankheit des Stolzes infiziert und könnt nicht erkennen, was nicht von Gott ist, es sei denn, ihr schaut in euch selbst und rechtfertigt sogar, was dem Geschenk des Lebens widerspricht. Gerade jetzt seid ihr mit den Folgen eures Handelns konfrontiert und lebt in einer Panik, die die meisten Menschen ergriffen hat. Ihr steuert auf den Rand des Abgrunds zu, deshalb fordere ich euch auf, sofort zur Demut zurückzukehren, und bevor ihr den Himmel anfleht, euch zu erhören, müsst ihr eure Verfehlungen bereuen und euch zu einer vollständigen Umkehr verpflichten. Ohne Umkehr wandelt der Mensch zwischen Steinen und Dornen, die den Weg noch schmerzhafter machen. Volk Gottes, du wirst mit deinen eigenen Augen den Beginn des Krieges der Waffen sehen, und nicht nur den bakteriologischen Krieg, in dem du lebst. Ach ... Wie wird der Zorn Gottes auf diejenigen fallen, die anderen Menschen das Leid der Krankheit gebracht haben! Arbeitet für den Geist in vollem Bewusstsein und in innerer Freiheit, und auf diese Weise werdet ihr euch selbst so sehen, wie ihr seid, und ihr werdet ohne die Fesseln des menschlichen Egos gehen können. Ihr werdet von unserem König geliebt. Dies ist die Zeit, in der ihr Ihn suchen solltet, damit die Hilfe des Himmels euch erreicht und ihr nicht in die Fänge des Bösen geratet. Ihr werdet mit allen möglichen Angeboten überschwemmt werden; ihr wisst sehr wohl, dass ihr euch in der Finsternis befindet, die das Böse über die Menschheit gebracht hat. Volk Gottes, stärkt euch, damit ihr nicht in den feurigen Ofen geworfen werdet, wo es Heulen und Zähneknirschen geben wird! Ihr seid nicht allein, lebt die Feier der Karwoche in vollen Zügen, bringt das Opfer der inneren Wandlung, lebt jeden Tag so, als wäre es der letzte, meditiert über euer vergangenes Leben, um das wieder aufzubauen, was im Einklang mit dem Willen Gottes wieder aufgebaut werden muss, und findet so in der Neuheit des Lebens die notwendige Unterstützung für das, was kommen wird. Die Erde wird weiterhin stark beben. Diese Geißel wird sich verstärken. Bereitet euch vor, denn die Warnung, der sich alle Menschen stellen müssen, ist nahe. Verbringt diese Tage nicht in Gleichgültigkeit...! Ihr solltet überprüfen, was euch präsentiert wird, seht die Lügen, seht, was die Mächte verbergen, seht, was sie hinter dem Leiden der Menschheit planen, die erneut in diese Krankheit fallen wird. Volk Gottes, vergesst nicht die Medizin, die euch der Himmel gegeben hat, um sie in dieser Zeit anzuwenden. Ihr seid geschützt, entwickelt diesen Schutz, indem ihr Gottes Kinder "im Geist und in der Wahrheit" seid. Unsere Legionen bedecken euch, seid dieses Schutzes würdig! Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. April 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich nehme euch in mein Herz auf, damit ihr alle in ihm sicher seid. Geliebte Kinder, in Sicherheit zu sein bedeutet nicht, sich von dem, was kommt, zu befreien, sondern sich ihm in Frieden zu stellen, ohne zu verzweifeln, mit dem Glauben, dass ihr als Kinder, die das Gesetz Gottes erfüllen und die sich meinem Sohn anvertrauen, die Liebe zu euren Brüdern und Schwestern seid, die ein Leben der Hoffnung und der Liebe leben, die von Herzen vergeben und im Gebet verharren, nicht nur verbal, sondern indem ihr das Gebet praktiziert und eure Brüder und Schwestern beschützt, bleibt ihr den Bitten Gottes gehorsam, und das Göttliche Licht erleuchtet euren Weg. Geliebte Kinder, in dieser Zeit solltet ihr ganz in der spirituellen Vereinigung leben. Voll und ganz, mit all eurer Seele, eurer Kraft und euren Sinnen, mit Herzen, die vor Liebe zu meinem Sohn überfließen, damit er weiterhin von seinem Volk angebetet werden kann. Die Kraft des Volkes Gottes ist unendlich, wenn das Volk in Vertrautheit mit meinem Sohn im Geist und in der Wahrheit lebt, wenn das Volk meines Sohnes den Schatz des Himmels trägt, den die Motten nicht fressen und die Diebe nicht stehlen, wenn das Volk in Harmonie, im Glauben und in der Liebe wandelt, denn sie können deinen Körper töten, aber sie können deine Seele nicht töten. Geliebte, fürchtet den, der eure Seele ins Verderben führt. Verliert nicht den Glauben, sagt nicht: "Warum leben, wenn es das gibt, was kommen wird? Im Gegenteil, ihr Kleingläubigen, widmet euch dem Leben nach dem Willen Gottes in Einheit und Barmherzigkeit, um die Barmherzigkeit Gottes zu verdienen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie viele lesen diese Offenbarungen, aber hören sie nicht, schauen nicht, sehen nicht, ihre Ohren sind verstopft, denn ihre Herzen sind verhärtet! Dies ist die Zeit, in der ihr vorsichtig sein müsst, damit die Göttliche Liebe euch angesichts des großen Schmerzes, den die Menschheit erlebt, erfüllt. Hütet euch vor denen, die euch dazu drängen, diesen Virus als etwas anderes zu sehen, während ihr wisst, dass er von Menschenhand stammt, um die Weltbevölkerung zu reduzieren. Richtet eure Gebete an die Menschheit - Gebete, die aus einem reinen Herzen geboren sind; richtet sie an alle eure Brüder und Schwestern, damit sie in dieser Karwoche meditieren können, in der des Leidens, des Todes und der Auferstehung meines Sohnes gedacht wird. Ich sehe so viele Menschen, die, ohne es zu wissen, die Simons von Cyrene des Kreuzes meines Sohnes sind - die Simons von Cyrene für ihre Brüder und Schwestern, die leiden und für die sie mit Liebe sorgen! Das ist das Kreuz meines Sohnes, das ist es, was im Kreuz meines Sohnes zu finden ist: "Liebe, Selbstaufopferung, Hoffnung, Hingabe, Glaube". All jenen, die für ihre Brüder und Schwestern auf der ganzen Welt Simon von Cyrene sind, sage ich, dass die Leidenschaft unseres Herrn Jesus Christus aktiv ist und in jedem seiner Kinder pulsiert. Deshalb haben diejenigen, die versucht haben, das Volk meines Sohnes, meine Kinder, zu verschließen, sie in Demut, in Liebe, in Hingabe, in Liebe, im Willen Gottes wachsen lassen, und das Volk meines Sohnes ist gewachsen; einige, die nicht geglaubt haben, glauben jetzt - sie haben Wunder vor ihren Augen gesehen und wurden im Glauben neu geboren. Der Glaube des Volkes, der nicht schwächelt, sondern wächst und nicht nur der Passion meines Sohnes gedenkt, sondern auch seiner Auferstehung - und in dieser Auferstehung werden jene Kinder geboren, die schwierige Wege gegangen sind und die Liebe vergessen haben. Jetzt wenden sie sich meinem Sohn zu und sagen zu ihm: "Hier bin ich, Herr Jesus Christus, um meinen Brüdern und Schwestern zu dienen und deinen Willen zu tun. Diejenigen, die den Teufel zu ihrem Gott gemacht haben, verstecken sich, während das Volk meines Sohnes betet und die Liebe Gottes praktiziert, indem es ständig füreinander betet. Und indem ihr die Liebe zu euren Brüdern und Schwestern praktiziert, ist der Bruder der zweite Christus, in dem das Verborgene, das Vergessene erwacht - die Liebe zu meinem Sohn, und der Mensch erblüht zum ewigen Leben. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst! Inmitten des Schmerzes wird die Liebe meines Sohnes in seinen Kindern geboren. Deshalb hat die Heilige Dreifaltigkeit die Legionen des Himmels gesandt, um sein Volk zu versiegeln; diese Gnade Gottes wird allmählich im Laufe der Zeit gegeben, bis das gläubige Volk, das bereits geläutert ist, eins wird mit seinem Herrn und seinem Gott. Habt keine Angst! Bin ich nicht hier, ich, die ich eure Mutter bin? Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. April 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, als Verteidiger der Menschheit, mit dem Schwert in der Hand und mit meinen Engelslegionen, stehen wir im Dienst des Willens Gottes. Im Gehorsam gegenüber dem Ruf Gottes stehen wir vor euch; so wie wir den Weg unseres Königs und Herrn Jesus Christus nach Golgatha bewacht haben, so wachen wir in dieser Zeit über den Weg seines Volkes, das wieder einmal unterworfen und seiner Freiheit beraubt ist. In dieser Zeit der Ungewissheit, in der diese Generation lebt, fordere ich Sie auf, dem Wort Gottes zu gehorchen; ich fordere Sie auf, nicht an der unendlichen Barmherzigkeit Gottes zu zweifeln, die Ihnen auf eine Weise vergibt, die Ihre Vorstellungskraft übersteigt. Zögert keinen Augenblick, von Herzen zu bereuen, mit dem festen Vorsatz, euch zu bessern; kommt und lasst euch eure Fehler vergeben. In dieser Zeit, in der ihr das Sakrament der Versöhnung nicht in Anspruch nehmt, empfindet aufrichtige Reue von Herzen - tief, mit dem festen Willen zur Besserung, in Erwartung der Beichte. Vertraut euch unserem König und Herrn Jesus Christus an und kommt zu unserer Königin und Herrin des Himmels und der Erde, um Hilfe zu erhalten. Die Menschheit steuert auf große Ereignisse zu, die sie erschüttern werden, darunter auch einige, die die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus betreffen. Ihr wisst sehr wohl, dass der Katechon die totale Manifestation der Ungerechtigkeit zurückhält, gestärkt durch die Heilige Eucharistie - das Zentrum, die Kraft und das eucharistische Wunder, das in jeder Eucharistie vom Himmel herabkommt. Unser König und Herr Jesus Christus wird in seinem Leib, seinem Blut, seiner Seele und seiner Gottheit im Sakrament der Eucharistie gegenwärtig, dem lebendigen Brot, das vom Himmel herabkommt. Die Eucharistie, das Herz des Volkes Gottes, wird von den Feinden der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus angegriffen, die die Eucharistie seit langem bekämpft haben, damit der mystische Leib Christi ungeschützt bleibt. Dies ist der Moment, auf den die Weltelite gewartet hat, um das Volk Gottes anzugreifen. Geliebte, verzweifelt nicht, bleibt in euren geistlichen Vereinigungen, denn dieses innere Verlangen, den eucharistischen Christus zu empfangen, erschüttert selbst Himmel und Erde und verursacht dem Teufel unermessliches Leid. Angesichts des brennenden Verlangens, die heilige Eucharistie zu empfangen, blühen die früheren Kommunionen auf und geben der Seele Erleichterung. Seien Sie nicht bereit, einen Ersatz für die Heilige Eucharistie zu empfangen, und glauben Sie nicht denen, die Ihnen sagen, dass Sie Ihre Schuld vergessen sollen. Dies ist der Moment der Wahrheit - es gibt nur einen, Christus, der im Moment der Priesterweihe im eucharistischen Wunder gegenwärtig ist, deshalb müssen die Priester für Christus und sein Volk leben. Diejenigen, die zum priesterlichen Dienst geweiht sind, werden auf die Probe gestellt und werden noch härter geprüft werden. Geliebtes Volk, seid nicht bereit, über die heilige Eucharistie, die Sakramente und das Gesetz Gottes zu verhandeln. Mit diesem Virus, der das Fleisch angreift, haben große Prüfungen begonnen, und diejenigen, die meinen, die Welt zu besitzen, wollen euch zum Abfall und zum Leiden zwingen, sie wollen euch sagen, dass ihr von der Heiligen Dreifaltigkeit und eurer gesegneten Mutter verlassen seid. Nein, wir sind gesandt worden, um das zu bekämpfen, was derzeit das Volk Gottes angreift, diesen Virus. Geliebtes Volk Gottes, ihr habt gesehen, wie leicht ihr angegriffen werdet. Der Mensch fürchtet den Tod des Körpers, nicht den der Seele, weil er sich vom Dreifaltigen Gott abwendet und sich von ihm trennt. Ihr müsst zu Gott zurückkehren, ihr müsst wahre Kinder Gottes sein! Betet, Kinder Gottes, betet für die Kirche. Betet, Kinder Gottes, betet für das Priestertum. Betet, Kinder Gottes, betet für die ganze Menschheit, dass sie dem Ruf Gottes gehorsam ist. Betet, Kinder Gottes, für das Leiden der Menschheit, angesichts der schweren Katastrophen, die sich ankündigen. Habt keine Angst, der Glaube ist wesentlich, ihr seid nicht verlassen und werdet nicht verlassen sein. Christus siegt, Christus regiert, Christus herrscht für immer und ewig! Amen. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. April 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange Meinen Segen in dieser Zeit, in der die Menschheit von Krankheiten geplagt wird. Es ist nicht umsonst, dass die Menschheit von Krankheiten geplagt wird, die Mein Haus euch vorher angekündigt hat, damit ihr nicht unvorbereitet seid. Doch die Krankheiten kamen plötzlich, unangekündigt, und überraschten die Menschheit unvorbereitet. Ich werde dasselbe tun, Ich werde ohne Vorwarnung kommen, und Ich werde euch in die Angelegenheiten der Welt einbeziehen, die Mich verworfen und aus Meinem Reich verstoßen hat. Einige werden durch das Böse getäuscht werden, und andere werden auf meinen Wegen beharren; einige werden keine Frucht tragen, und andere werden die Frucht des ewigen Lebens tragen. Ich habe euch aufgerufen, euch mit meinem Sieg am Kreuz zu vereinen, aber ihr wendet euch von mir ab und nehmt Neuerungen an, die der Teufel euch vorschlägt und mit denen er euch täuscht. In der Endzeit dieser Generation wird die Rebellion ein tägliches Ereignis in der Welt sein, die Rebellion gegen den Glauben, gegen alles Geistige, gegen die Hoffnung, gegen die Liebe, gegen das, was gemeinschaftlich, brüderlich und wahr ist. Mein Name wird verachtet werden, sogar von den Meinen; ich werde von den Altären entfernt werden, und man wird euch auffordern, meine Mutter zu vergessen, indem man leugnet, dass meine Mutter vor unserem dreifaltigen Thron Fürsprache hält. Ihr werdet euch in einer neuen Kirche wiederfinden, mit Neuerungen, die den Zehn Geboten und den Sakramenten fremd sind, Neuerungen, die aus der Freimaurerei stammen, die in Verbindung mit irdischen Mächten Gräuel ausspucken wird. So viele getünchte Gräber lauern in meiner Kirche, so viele Wölfe, die keine Schafskleider mehr tragen und sich deutlich von denen unterscheiden, die mir treu sind! Mein geliebtes Volk, ich fordere euch dringend auf, in meiner Liebe zu bleiben und in allem, was aus ihr fließt. Mein geliebtes Volk, weicht nicht vom Evangelium ab, nehmt keine falschen Lehren an, die euch ins Verderben führen, gedeckt und verstärkt durch den unvermeidlichen Glaubensabfall in Meiner Kirche. Ihr seid vor der Krankheit des Leibes und der Krankheit der Seele gewarnt worden, damit ihr euch nicht täuschen lasst; ihr seht, dass die Mächte, die Satan dienen, versuchen, meine Kirche auszurotten, um ihre Gräuel zu verbreiten. Mein Volk hat selbstgefällig zugelassen, in falsche Ideologien einzutauchen, sich auf Wege zu begeben, die euch eine schnelle geistige Erhebung ohne Reue oder mystische Erfahrungen anbieten, als ob ich sie auf einem Markt an den Meistbietenden verkaufen würde. Ihr merkt nicht, dass ihr die Revolution der Infiltration des Teufels in meiner Kirche, in der Gesellschaft, im Bildungswesen und in der Politik erlebt - passiv, sanft, allmählich führt er euch in die Irre durch falsche Erfahrungen, die sich leicht in Menschen mit geringem Glauben und fügsamer Akzeptanz, die aus Unwissenheit resultiert, festsetzen. Vor euch liegt die Herrschaft des Teufels über die Menschheit, das ist es, was der Mensch an sich gezogen hat, und deshalb muss er noch ein wenig zurückgehalten werden. Ihr wisst sehr wohl, was sie zurückhält! Ihr wisst sehr wohl, wer sie zurückhält! Mein Volk, schaut euch wirklich an, der Glaubensabfall kommt aus eurer Mitte, aus Meiner Kirche. Deshalb habe Ich euch aufgerufen, wachsam zu sein, stark im Glauben, Mir treu zu sein, damit ihr nicht in die Irre geht und nicht vergesst, dass Meine Mutter eure Mutter ist. Stärkt euch im Glauben, betet in und außerhalb der Zeit, betet, indem ihr mein Wort praktiziert, seid treu. Ihr werdet schwach durch die Krankheit, ihr werdet schwach an Körper und Geist, meine Kinder. Wo ist der Glaube, den ihr predigt? Größere Plagen und Pandemien kommen, wie Mein Haus angekündigt hat, aber ihr hattet keine Ohren, um zu hören, und jetzt verlangt ihr die Heilung eurer Körper. Die Erschütterungen der Erde nehmen zu, weil ihre Umlaufbahn betroffen und krank ist, meine Kinder, der Magnetismus der Erde hat sich verändert, und ihr seid darüber nicht informiert worden. Es gibt Kräfte, die aus dem Weltraum kommen, die das Magnetfeld, das die Erde umgibt, verändert haben, so dass das Feuer, das im Inneren der Erde verbleibt, durch diese äußere magnetische Kraft angezogen wird und erlischt. Seid vorsichtig, meine Kinder, schwere Erdbeben erwarten die Menschheit. Mein Volk, ich lasse euch nicht im Stich, ich lasse euch nicht im Stich! Das menschliche Bewußtsein wird nicht dasselbe bleiben, sondern es wird sich in der Richtung verändern, diesen Bettler der Liebe zu erkennen, der an der Tür eines jeden von euch ruft. Habt Geduld, verzweifelt nicht, seid Liebe und konzentriert euch auf Mich. Mein Heiliger Geist entzündet sich, wenn meine Kinder sich für sein Wirken öffnen. Lasst euch durch kein Ereignis zur Verzweiflung bringen, mein Haus bleibt aufmerksam für mein Volk. Ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. April 2020 - Jesus Christus
Als ich im Gebet war, sagte unser geliebter Jesus zu mir: Ich bin der Gott des Himmels und der Erde! Ich liebe alle Menschen! Jeder Sünder, der immer wieder fällt, ohne seine Übertretungen zu verringern, bereitet mir so viel Schmerz. Ich bin bereit, jedem Menschen zu vergeben, der sich mir nähert, um seine Sünden zu bekennen, sie vollständig zu bereuen und mit dem großen Wunsch, nicht mehr zu fallen. In der Menschheit finde ich einige meiner Kinder, die bereit sind, an meine Seite zurückzukehren. Ich bin überwältigt von Liebe und Glück, und im Licht ihrer Reue sehe ich sie vor mir, so wie sie waren, als sie mir zum ersten Mal erschienen. Selbst in diesem Augenblick, in dem die Menschheit verlassen, ängstlich und krank ist, höre ich große Beleidigungen gegen mich, große Verachtung für meine Mutter, und die Kirchen sind für mein Volk geschlossen worden, oh.... Welch ein Schmerz! Deshalb rufe ich mein treues Volk auf, ich rufe alle auf, ihre Liebe zu mir durch ihre Arbeit und ihre Taten gegenüber ihren Brüdern und Schwestern zu bezeugen, mit einem Herzen, das frei ist von Groll und Bitterkeit, verursacht durch die Weigerung zu vergeben. Wer ist der Mensch, der nicht verzeiht? Arm sind die menschlichen Geschöpfe, die nicht vergeben - sie sättigen ihr Herz mit Bitterkeit und fallen der Verwirrung und der Eifersucht zum Opfer. Oh, wie sehr leide Ich für jene Seelen, die sich Mir nicht mit einem demütigen und reuigen Herzen im Sakrament der Beichte nähern! Stattdessen laufen sie von mir weg. Ich ermutige euch, in meiner Liebe zu bleiben, wo ihr kein Hindernis, kein Urteil, keine Verachtung und keine Bitterkeit finden werdet. Ich ermutige euch, meine eigene Liebe zu sein, damit meine Barmherzigkeit auf keine Hindernisse stößt, und möge diese Zeit, in der Veränderungen für die Menschheit beginnen, Veränderungen im Sinne von Prüfungen und Katastrophen, durch den Glauben an meinen Heiligen Geist überwunden werden, der euch die Gnade der Beharrlichkeit und der Liebe zu mir geben wird, damit ihr nicht am Rande bleibt, wenn ihr dieser Gnaden würdig seid, indem ihr in meinem Göttlichen Willen arbeitet und handelt. Meine Kinder werden den Kelch ihrer eigenen Sünden trinken, es sind Zeiten des Leidens wegen der großen Fehler, denen diese Generation ausgesetzt war. Und es ist die Gegend von Santa Fe de la Vera Cruz, die auf eine große Probe gestellt werden wird. Betet für diese Stadt in Argentinien, deren Leiden sich in ganz Argentinien mit Kummer und großer Traurigkeit ausbreiten wird. Betet, meine Kinder, für mein Land, wo ich gepredigt habe und zum Tod am Kreuz geführt wurde, es wird Angriffen ausgesetzt sein. Betet, meine Kinder, für das Gebiet von Santa Cruz in Brasilien. Es wird leiden. Betet, Kinder, dass der passive Krieg vor den Augen der Menschheit deutlich wird und dass die Menschen sehen, dass ein weiterer bewaffneter Konflikt entsteht. Betet, denn der Akt meiner Barmherzigkeit ist der Menschheit nahe und es ist notwendig, im Glauben auszuharren, damit nach der Warnung meine Engel, die auf der Erde bleiben, die gläubigen Seelen zu mir bringen können, wo sie predigen sollen und wo sie gebraucht werden, um meine Gläubigen zu ermutigen. Das Gebet ist Kraft für mein Volk, und die Kommunion meines Leibes und Blutes ist eine tägliche Salbung für diejenigen, die mich empfangen. In dieser Zeit, in der meine Kirchen geschlossen sind - ein trauriger Vorgeschmack auf das, was kommen wird -, darf mein Volk nicht verzweifeln und verloren sein, sondern es soll durch die früheren Kommunionen gestärkt werden und geduldig warten. Dann wird die zweite Ausgießung meines Heiligen Geistes unmittelbar nach der Warnung an meine Gerechten und Gläubigen gegeben werden, um ihren Brüdern und Schwestern eine Ermutigung zu sein. Meine Barmherzigkeit vergisst die Bedürfnisse meines Volkes nicht, und mein Heiliger Geist und meine heiligen Erzengel und Engel werden mein Volk nicht allein lassen. Ich liebe euch, mein Volk, ich segne euch. Habt keine Angst, Kinder! Vertraut auf meine Barmherzigkeit, die unendlich ist! Jesus, ich vertraue auf Dich. Jesus, ich vertraue auf Dich. Jesus, ich vertraue auf Dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist Du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist Du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. April 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk des Einen und Dreifaltigen Gottes, als Fürst der himmlischen Heere komme ich zu euch mit einem Wort aus der Höhe, um euch vor dieser Stunde zu prüfen. Töne verbreiten sich mit neuen Krankheiten und neuen Impfstoffen, die mehr als Glocken, mehr als Trompeten, mehr als Legionen, mehr als Waffen und mehr als menschliche Erklärungen erklingen. Das Volk Gottes muss bereit sein, Einigkeit ist unerlässlich, damit die "Welle der Ideen" nicht in den menschlichen Verstand eindringt und die Argumente derer, die sich zur Umkehr verpflichtet haben, vergeblich spaltet. Der Himmel hat euch gewarnt, damit ihr den großen Wandel seht, in dem ihr lebt, da ihr in dieser Zeit und in der kommenden Zeit in Knechtschaft seid. Nichts wird mehr so sein, wie es war, denkt daran, dass auch für die Menschen nichts mehr so sein wird, wie es war, und so werden die Menschen angesichts der neuen Regeln der Weltregierung scheinbar umherirren. Die Masken der Regierenden werden zu Boden fallen und sie werden als das erkannt werden, was sie sind - "die Anstifter dieses Krieges, der zu bewaffneten Konflikten führen wird. Geliebtes Volk Gottes, die Menschheit wird in der Vorhalle der ständigen Mutationen des hergestellten Virus Terror erleiden, bis das Böse, das ihn geschaffen hat, entlarvt ist. Die Menschheit hat Angst, weil sie den Glauben aufgegeben hat. Kinder unseres Herrn und Königs des Himmels und der Erde, seht auf, die Zeichen werden nicht auf sich warten lassen, der Himmel wird seinen Schmerz ausschütten. Oh, Menschheit! Ihr leidet allmählich, wie diejenigen, die sich dem Feuer nähern, das sie mit ihren eigenen Händen angezündet haben! Satan hat diese Generation beherrscht, indem er den Verstand der Menschen mit persönlichen Gründen verblendet hat, so dass sich die Menschheit nicht in Richtung Liebe, sondern in Richtung Streit, Eifersucht und Rebellion bewegt. Das "Geheimnis der Ungerechtigkeit" ist bereits vorbereitet, und es wird besiegt werden, aber nicht bevor die große Prüfung des Glaubensabfalls stattgefunden hat. Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wer wahren Glauben hat, wird widerstehen und nicht dem Abfall erliegen; wer nicht wahren Glauben hat, wird nicht widerstehen. Ihr habt vergessen, dass ihr "unter dem Schutz des Allerhöchsten" aus dem Netz des Bösen befreit worden seid. Dies ist die Zeit der Gerechten; selbst im Leiden werden sie Hilfe erhalten; dies ist die Zeit der Zeiten, und ihr müsst euch unserer Königin und Mutter weihen, mit einem aufrichtigen, einfachen und zerknirschten Herzen, und auf diese Weise werden die Gläubigen neue Kraft, neue Stärke, neuen Sieg erhalten, denn unser geliebter König und Herr Jesus Christus gab seiner Mutter das Zepter der Wahrheit, um sein Volk vom Unkraut zu trennen. Betet, geliebtes Volk, betet mit euren Herzen, betet mit der Wahrheit, betet mit euren Seelen, betet mit euren Sinnen, betet ihr, die ihr gesehen habt, wie die Völker von der Einsamkeit überwältigt wurden, die eine verstummte, ängstliche und hilflose Menschheit ankündigt. Betet, die Krankheit ist da. Betet, durch den Betrug an der Hilfe hat sich Amerika noch mehr verdorben. Die Ohnmacht der Kleinen wird durch das verdeutlicht, was sich hinter den Mächtigen verbirgt, die die Kinder Gottes nach und nach unterjochen. Habt ihr den Krieg erwartet, der mit großem Getöse kommen wird? Deshalb erkennt ihr die Zeiten des Krieges nicht; sie werden von Worten zu Taten übergehen, sie werden sich gegenseitig beschuldigen, bis sie ihre Waffen erheben, und das Leid der ganzen Menschheit wird die Folge sein. Ich ermahne diejenigen, die die Zeichen der Zeit nicht erkennen, wacht auf, bevor der große Himmelskörper am Himmel aufleuchtet, der sich wie ein Tier am hellen Tag der Erde nähert! Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, nur wer wahren Glauben hat, wird die göttliche Gegenwart in schwierigen Zeiten spüren können. Tut jetzt Buße! Seid vorsichtig, ich warne euch, seid vorsichtig, tut Buße! Bereitet euch im Geiste vor, nach der Warnung werden die Gerechten gerechter und die Heiligen heiliger sein. Liebt die Liebe der Liebe! Ehrt Gott, den Einen und den Dritten, seid Teil seines Volkes. Liebt unsere Königin und Mutter, nehmt Zuflucht zu ihr, der Trösterin der Bedrängten. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Mai 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Barmherzigkeit ist über Meine Kinder ausgegossen. Ich komme, um euch noch einmal Meine Liebe anzubieten. Mein Wunsch ist es, von allen willkommen geheißen zu werden, damit ihr weiterhin aus Meiner unerschöpflichen Quelle des lebendigen Wassers trinken könnt. Wenn die Kirchen geschlossen sind, habe Ich Häuser gefunden, die für das Gebet offen sind. Was ich von euch verlange, ist nicht umsonst, sondern wird in naher Zukunft für mein Volk gebraucht, das nach meinem Willen arbeitet und handelt. Ihr habt den Monat, der meiner Gottesmutter gewidmet ist, inmitten des gegenwärtigen Leidens begonnen. Deshalb fordere ich euch auf, geistlicher zu werden, da eine größere Spiritualität dringend notwendig ist, damit der Glaube stark und mächtig wird. Nehmt meine Appelle an, ihr müsst meinen Heiligen Geist um die notwendige Unterscheidungskraft bitten, damit ihr die gegenwärtigen Zeichen und Signale erkennen könnt. Meine Kinder müssen entschlossen sein, stark bleiben und erkennen, dass der Teufel euch mit kleinen Pfeilen verführt, um euch in größeren Dingen zu zerstören; er führt euch von mir weg, um euch der Verwirrung, der Zwietracht und der Spaltung näher zu bringen; fallt nicht in seine Fänge. Mein Volk, diese Zeit ist sehr gefährlich für den Menschen, ihr müsst wachsam sein, das Böse kennt euch, greift euch an, und ihr fallt in seine Fallen wie die Kinder. Der Teufel überschwemmt euren Geist mit seinen Versuchungen, er greift euch in eurem Denken an und bringt euch dazu, eure Intelligenz gegen euch selbst und eure Brüder und Schwestern einzusetzen, schließlich bringt er euch dazu, euch von mir abzuwenden. Ihr müsst aufmerksam sein und euch bewusst sein, dass keines meiner Kinder denken darf, dass das Böse an ihm vorbeigehen wird. Nein, Kinder! Er kennt euch und weiß, wie er euch zu Fall bringen kann. Ihr müsst den Glauben bewahren und darauf vertrauen, dass ich euer Gott bin, dass ich der Anfang und das Ende bin, der Weg, die Wahrheit und das Leben. Mein Volk, die Wölfe sind hungrig und lauern auf Meine Kinder, um sie zu beschämen, zu demütigen und zu verhöhnen; bewahrt euer Unterscheidungsvermögen, damit ihr nicht die falschen Wege wählt und denkt, dass ihr an den anderen unbemerkt vorbeigehen werdet. Satan und sein Reich haben ihren Liberalismus in der Welt etabliert und führen mein Volk zur absoluten Gottlosigkeit, indem sie den Geist der Ungerechtigkeit nicht erkennen, der euch durch Täuschung, Verwirrung und Lügen bereits zur Verurteilung führt, euch schwächt und im Schatten arbeitet, wenn der Glaube des Menschen nicht stark ist, und euch als seine Werkzeuge nimmt, um seine Bosheit auszuführen. Wie viele der Meinen sind bereits vom Glauben abgefallen! Sie lehnen die Zehn Gebote ab, nehmen das an, was dem göttlichen Gesetz widerspricht, begehen Unmoral, leben im Atheismus, dienen Ideologien und Sekten, die Meiner Göttlichkeit widersprechen, dienen Satan ohne Furcht, gehören zu den Vorläufern des Antichristen. Mein Volk, es erwartet euch ein größerer Abfall als der, von dem ich euch bereits erzählt habe - der große Abfall meiner Kirche, in der der Antichrist als Messias verehrt werden wird, und das wird ein großes Leiden für meine Kinder sein. Ich fordere euch auf, wegen der Verwirrung, in der ihr lebt, zu beten. Ich habe euch gewarnt, dass diese gegenwärtige Krankheit mutieren wird, und ihr, meine Kinder, müsst in dieser Zeit, in der diejenigen, die Unglück über mein Volk bringen, ihre Macht über die Menschheit zeigen, Vorsichtsmaßnahmen ergreifen. Ich rufe euch auf, Wiedergutmachung zu leisten und darüber zu beten, wie viele Lästerungen die Menschen gegen meine Gottheit äußern und damit großes Unglück über die Völker bringen. Ich rufe euch auf, für all jene zu beten, die die Appelle meiner Gottesmutter zurückgewiesen haben und sich dem Verderben hingeben, indem sie den Ruf zur Bekehrung missachten, der nicht nur ein Ruf an das Herz des Fleisches ist, sondern ein Ruf zur völligen Verwandlung, damit ihr in voller Einheit mit meinem Willen "auf Erden wie im Himmel" leben könnt. Mein Volk, Mein geliebtes Volk, wie viel wartet auf die Menschheit! Wie viel Leid wird aus dem Universum kommen, und die Erde wird vor Kraft beben! Ich bin die Stimme, die zum verlassenen Herzen des Menschen spricht, damit ihr zu mir zurückkehrt, und meine Mutter taucht euch in ihr Unbeflecktes Herz ein, wo der Glaube unter ihrem Schutz wächst und wo ihr Schweigen euch auf meine Stimme hören lässt. Kinder meiner Mutter, betet und bereitet euch auf die Weihe an meine Mutter vor, indem ihr euch des unendlichen Wertes der Weihe an ihr Unbeflecktes Herz bewusst seid, und seid bereit, das Siegel als meine Gläubigen zu empfangen, zu der Zeit, wenn mein Wille es anordnet. Fürchtet euch nicht und seid nicht ängstlich, mein Volk erkennt mich und weiß, dass ich es nicht verlasse. Mein Volk weiß, dass es nicht wie Waisen wandelt, sondern eine Mutter hat, die es liebt; das ist meine Mutter, die ich euch am Fuße meines Kreuzes der Herrlichkeit und Majestät gegeben habe. Kommt durstig zu mir, ich werde euch lebendiges Wasser geben" und eure Rüstung für den geistlichen Kampf erneuern. Mein Volk ist treu und wahrhaftig. Habt keine Angst, meine Kinder, 'Ich bin euer Gott. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Mai 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebtes Volk Gottes, ich segne euch mit meinem Herzen, ich segne euch mit meiner Liebe. Bleibt auf dem wahren Weg, auf dem Weg, der euch zum ewigen Leben führt. Ihr geht langsam, Schritt für Schritt, indem ihr euch von der Torheit mitreißen lasst, indem ihr nicht auf die Rufe meines Sohnes und auf meine Rufe hört, indem ihr das Kreuz für euch selbst schwerer macht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, weicht nicht von den Lehren meines Sohnes ab. Ihr müsst sehr aufmerksam bleiben und bereit sein, zu gehorchen. Mein Sohn führt euch auf dem Weg des Willens Gottes, damit ihr die Hindernisse überwinden könnt, die ihr euch selbst geschaffen habt und die euch daran hindern, die Klarheit zu sehen, zu der euch der Gehorsam führt. Denkt daran, dass ihr fähig sein müsst, "ja, ja" oder "nein, nein" zu sagen, ohne lauwarm zu sein. Ihr müsst auf dem richtigen Weg bleiben, wo es keine Eifersucht oder Realität gibt, denn das sind die Fesseln, die euch daran hindern, weiter zu sehen, wohin mein Sohn euch führen will. Ihr müsst eure persönlichen Schwächen erkennen, denn sie führen euch dazu, die Gnaden abzulehnen, mit denen mein Sohn die Seelen schmückt. Kinder, wächst in dieser Zeit, verfallt nicht in Sturheit, damit ihr nicht den Schmerz durchmachen müsst, der einen Menschen dazu zwingt, sich der Sanftmut zu beugen. Es gibt so viele verschiedene Absichten, die sich um das Volk meines Sohnes drehen, die euch übermäßig leiden lassen werden, deshalb bitte ich euch dringend, meine Bitten nicht zu vergessen. Leistet Wiedergutmachung, betet zu meinem Sohn mit einem aufrichtigen Herzen, das nach der Liebe Gottes dürstet. Vergesst nicht das Leiden, auf das ihr zugeht, seid demütig, aber verzweifelt nicht, seid euch des göttlichen Schutzes sicher. Mein Sohn liebt euch so sehr, dass er seinen geliebten Friedensengel senden wird, um euch in den Momenten der größten Unruhe zu unterstützen. Betet, meine Kinder, betet. Ihr werdet von "Nachrichten überrascht werden, die das Volk meines Sohnes erschüttern werden", aber lasst euch nicht entmutigen, folgt weiterhin dem wahren Lehramt der Kirche meines Sohnes, zu der ihr berufen wurdet und seid. Betet, meine Kinder, die Erde erbebt weiter. Betet für Japan, betet für Kalifornien, betet für Mexiko, betet für Chile. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, das Feuer wird die Zeiten härter machen. Betet, meine Kinder, betet mit Liebe und bereitet euch auf diesen Tag des 13. Mai vor, ohne zu vergessen, dass ihr euch meinem Unbefleckten Herzen weihen müsst, als ob es eure letzte Weihe wäre. Ich beschütze, beschirme und befreie jedes meiner Kinder, während sie in ihren Bemühungen, meinem Sohn treue Kinder zu sein, beharrlich sind. Bleibt wachsam, vernachlässigt nicht den geistlichen Weg. Habt keine Angst vor meinen Warnungen, habt keine Angst, eure Seele zu verlieren. Diejenigen, die sich meinem Unbefleckten Herzen weihen und meinem Sohn treu bleiben, werden die Gnade meines Schutzes erhalten. Habt keine Angst! Bin ich nicht eure Mutter? Ich segne dich, ich liebe dich, ich hege dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Geht voran und vergesst nicht, dass die ewige Freude auf euch wartet. Als mystischer Leib der Kirche meines Sohnes könnt ihr den Weg nicht ändern, auf den euch mein Sohn gerufen hat, den Weg des Gesetzes Gottes. Das Gesetz Gottes wird bis zum Ende der Zeit in Kraft bleiben, und alles, was es den aktuellen Neuerungen anpasst, entspricht nicht dem Willen Gottes. Gott, der Vater, kennt das Schicksal von allem, was existiert, deshalb würde er euch die Gebote nicht geben, damit der Mensch sie seinem freien Willen unterwirft. Die "Liebe zu Gott über alles" ist nicht nur ein Recht des Menschen, nicht nur ein Gebot, sondern die Pflicht eines jeden menschlichen Geschöpfes, dem Vater mit der Würde zu antworten, die der Heiligsten Dreifaltigkeit gebührt. Willst du ein aktiver Teil des Volkes meines Sohnes sein? Geh den schmalen Weg, geh inmitten von Dornen, Felsen, Steinen, Stürmen, Verfolgung und anderen plötzlichen Veränderungen. Ihr müsst eure Spiritualität stärken, damit ihr den kommenden Angriffen widerstehen könnt und den Glauben nicht verliert. Als Volk Gottes dürft ihr nicht schwach werden, wächst, betet, stärkt euer Vertrauen in meinen Sohn und in diese Mutter, betet ohne Unterlass, betet füreinander, damit ihr vereint seid, als ein Volk, das nicht aufhört. Der Teufel schwächt meine Kinder, deshalb sollt ihr euch stärken, indem ihr die Gebote, die Sakramente, die Werke der Barmherzigkeit, die Seligpreisungen praktiziert, meinen Sohn mit Liebe verehrt, immer nach seinem Ebenbild arbeitet und handelt. Geliebte Kinder, das Böse schreitet mit großen Schritten voran, und der Mensch wird immer schwächer, weil er alles ablehnt, was Anstrengung, Wiedergutmachung, innere Umwandlung, Umwandlung des "Ichs" bedeutet, um meinem Sohn liebevoll zu dienen, und nicht davor wegzulaufen, was es bedeutet, sich um eurer Seelen willen umzuwandeln. Der Teufel ist in die Kirche meines Sohnes eingedrungen, die Menschen wissen nicht, wohin sie gehen sollen, sie wissen nicht, wem sie glauben sollen und auf wen sie hören sollen, sie können die Wahrheit über das, was geschieht, nicht finden, weil sie die Offenbarungen, in denen wir euch mit der Wahrheit aufklären, nicht hören, lesen und schätzen, damit ihr nicht verwirrt bleibt. Der Virus, der die Menschheit in Spannung hält, in Verzweiflung, Sklaverei, Terror und weg von der Spiritualität, ist ein von Menschen geschaffener Virus im Rahmen des Krieges, in dem sich die Großmächte befinden. Es ist ein Virus, der von jenen geschaffen wurde, die die Menschheit manipuliert haben, um die Verachtung des Gesetzes Gottes, die Unmoral und die Abweichung des Menschen von der Norm zu schüren, um die Menschheit in die Einsamkeit, die Entmutigung, die Ohnmacht und den Hunger zu treiben. Und wenn die Menschheit sich dem bewaffneten Kampf anschließt, wird sie den Antichristen gerne akzeptieren. Betet Kinder, betet für die Menschheit. Betet, Kinder, betet für Argentinien, es wird leiden, es leidet, diese Nation leidet. Betet Kinder, betet für die Kirche Meines Sohnes, sie ist erschüttert. Geliebte Kinder, der Kommunismus scheint zu schlummern, aber die Welt wird sein Erwachen erleben, wenn er Europa gepeitscht hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde bebt stark, das Klima gibt keinen Frieden, die Zeichen und Signale werden nicht auf sich warten lassen. Kinder, Glaube, Kraft, Liebe, Treue und Sicherheit. Habt keine Angst! Mein Sohn ist gegenwärtig, lebendig, pulsierend, habt keine Angst. Habt keine Angst! Diese Mutter ist bei ihren Kindern. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren. Haltet meine Hand, kommt zu meinem Sohn! Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Mai 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, seid eins in der Einheit und Brüderlichkeit der Kinder Gottes. Volk Gottes, du musst heilig sein, wie Christus heilig ist. Der Segen ruht auf den Kindern Gottes und den Kindern unserer Königin und Mutter, obwohl jedes menschliche Geschöpf, um diesen Segen zu verdienen, nach dem Vorbild unseres Herrn und Königs Jesus Christus arbeiten und handeln muss. Die Barmherzigkeit Gottes erstreckt sich auf die gesamte Menschheit, obwohl sie in jenen Menschen aufblüht, die sich bemühen, die sich umkehren, die bereuen und die Vergehen, die sie gegen die Heilige Dreifaltigkeit, gegen unsere Königin und Mutter und gegen ihre Nächsten begangen haben, wiedergutmachen, damit sie der Barmherzigkeit Gottes würdig sind. In dieser Zeit, in der die Verwirrung im mystischen Leib unseres Königs zunimmt, muss ich euch zum Gehorsam aufrufen, der im Gesetz Gottes zum Ausdruck kommt und nicht geändert werden kann. Das Volk Gottes muss im Glauben gestärkt werden, um dem entgegenzutreten, was auf die Kirche und damit auf den mystischen Leib unseres Königs zukommt. Der heutige Mensch kennt das Leiden nicht, daher erkennt er es nicht als Element der Buße, und wenn er leidet, gibt er Gott die Schuld. Die richtungslose Menschheit hat das Geheimnis der Liebe Gottes entweiht, das Gott dem Menschen im Allerheiligsten Sakrament geschenkt hat, vor dem wir, die Chöre des Himmels, Tränen des Schmerzes über eine so schwerwiegende Tat des Menschen geweint haben. Solche Taten geben dem Teufel Kraft und erhöhen ihn, so dass er sich mit aller Macht auf die Kinder unserer Königin und Mutter stürzt und sie immer wieder geißelt, jetzt mit Krankheit, und dann dieselbe Geißel der Krankheit steigert, um den Menschen in die Verzweiflung zu treiben, bis er sich, immer wieder leidend, unfähig fühlt, in ständiger Bedrängnis zu überleben. Aus Liebe zu dem einen und dreifaltigen Gott, aus Liebe zu unserer Königin und aus Liebe zu euch als Kindern Gottes habe ich euch bereits gewarnt, dass ein Kampf für die Menschheit bevorsteht, ein Kampf zwischen Gut und Böse, der zu einem Krieg zwischen Mächten geworden ist und sich in der Anwendung von Kriegswaffen und dann in der bedauerlichen Anwendung von Massenvernichtungswaffen entladen wird. Seid euch der entscheidenden Situation bewußt, in der ihr euch befindet, sie wird sich immer mehr ausbreiten, von einer Ebene zur anderen, von einer Institution zur anderen, die Gesellschaft in all ihren Werken und Aktivitäten einbeziehend, und vor allem im Geist des Menschen, um seinen Glauben an Gott zu untergraben. Volk Gottes, der Kampf entwickelt sich von einer Schlacht zu einem erwarteten und gefürchteten Weltkrieg. Die Ideologien kämpfen um die Seelen, unterscheidet euch, Kinder Gottes, unterscheidet euch! Verliert nicht euren Glauben, bleibt wachsam und hütet euch, denn die Wölfe im Schafspelz sind in diesem Augenblick zahlreich. Ihr müsst unterscheiden, damit ihr den Schweinen keine Perlen schenkt. Genug der menschlichen Dummheit, der geistlichen Blindheit, die nur zu Verrat und Verfolgung des Volkes Gottes von oben führt. Ihr müsst euch daran erinnern, was mit denen in der Heilsgeschichte geschah, die Gott ungehorsam waren und sich gegen ihn auflehnten. Es wird keine Erlösung für diese Generation mit ihren Irrlehren und Profanitäten geben, ihr müsst euch demütigen und erkennen, dass ihr Sünder vor Gott seid. Diejenigen, die sich bekehren wollen und dazu bereit sind, werden jetzt einen Weg finden, der mehr Freiheit für die Bekehrung inmitten der Stille, die in der Menschheit herrscht, bietet. Gewalt in Verkleidung wurde auf die Menschheit angewandt, um sie zum Schweigen zu bringen. Gewalt, ja, und der Mensch sieht sie nicht! Die Menschheit wird gefangen gehalten und fühlt sich ihrer Freiheit nicht beraubt. Eine neue Religion hält Einzug, und das Volk Gottes sieht sie nicht als das, was sie ist. Eine Religion ohne geistige Nahrung, in der das Volk Gottes so lebt, als würde es eine andere Religion ausüben. Sie ebnen den Weg für "eine Religion" und berauben unseren König und Herrn Jesus Christus seines Zepters. Der menschliche Wahnsinn kommt an die Oberfläche, mit dem Niedergang der Wirtschaft werden sie die Menschheit einer einzigen Währung unterwerfen. Sie haben weder Moral noch Wahrheit.... Was erwartet den Menschen? Gottes Volk, Zeichen und Signale sind sichtbar, du wählst. Die Platten, die die Erdkruste bilden, bewegen sich auf ungewöhnliche Weise und verursachen schwere Erdbeben von großer Stärke. Das Wasser in den Meeren steigt, passt auf, Volk Gottes! Der Kommunismus ist in die Länder Amerikas eingedrungen, und es gibt ein Wehklagen, ein Erwachen in dieser Zeit. Beugt eure Knie, betet allezeit, gebt nicht auf, haltet euren Glauben lebendig, Gottes Hilfe kommt vom Himmel herab. Wer nicht geglaubt hat, der soll glauben.... Wer nicht geht, der soll gehen.... Wer auf dem Weg stehen geblieben ist, lasst ihn mit Kraft weitergehen.... Dies ist die Zeit - diese Zeit und keine andere - dies ist die Zeit, in der du dich mit der Heiligsten Dreifaltigkeit versöhnen kannst. Dies ist die Zeit, in der ihr die vor euch ausgestreckte Hand, die Hand der Königin und Mutter der ganzen Schöpfung, annehmen müsst. Mit Glauben, Hoffnung, ohne Zögern, mit Gebet und Gebetspraxis, mit Taten, mit Vergebung und Gewissheit. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Mai 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner mütterlichen Liebe. Das Böse verfolgt meine Kinder, so ist es durch die Jahrhunderte hindurch gewesen. Die Schlange ist gekommen, um die Kinder meines Sohnes zu entführen, sie lockt sie auf tausend Arten mit Hilfe ihres Verstandes und ihres Denkens, in dem sie sehr rational sind, durch unbegründete Fragen. Die Unwissenheit und der Stolz des Menschen wiederholen sich in dieser Generation, die wie Gott sein will und unverantwortlich über das Leben verfügt. Der Ehrgeiz nach Macht trennt die Menschen von Gott und hält sie in einem Moment in den Angelegenheiten des Himmels und im nächsten in den Angelegenheiten der Welt. So ist der Mensch zu allen Zeiten mit Aussatz bedeckt, den er durch böse Handlungen ansteckt, die er für gut hält, von denen ihm sein Gewissen aber sagt, dass sie nicht gut sind und dem Gesetz Gottes widersprechen. Die Grenze zwischen Gut und Böse ist ein Schritt des menschlichen Ichs, es ist der Moment, in dem ein Wesen in die Dunkelheit hineingezogen wird und etwas betritt, aus dem es nicht mehr herauskommt. Der Führer der Welt wird leiden und die ganze Menschheit in Ehrfurcht und Angst versetzen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese Generation hat die Sakrilegien der Menschheit angenommen, und diese Sakrilegien ziehen die Läuterung über die gesamte Menschheit. Das Chaos, mit dem die Menschheit konfrontiert ist, ist nicht auf der materiellen Ebene, wie viele meiner Kinder befürchten; das größte Chaos entsteht, wenn Gott beiseite geschoben wird und diejenigen, die nicht dem wahren Lehramt der Kirche meines Sohnes angehören, den Vorrang haben. Mein geliebtes Volk, es gibt einen Virus, der schlimmer ist als der gegenwärtige, und das ist der Mangel an Vertrauen in meinen göttlichen Sohn; der Mensch hat keinen Respekt vor meinem Sohn, weil er sich von ihm getrennt hat. Die schlimmste Pandemie, die es in dieser Generation gibt, ist der Verlust des Glaubens, der zu Spaltung und Verfolgung im Volk meines Sohnes gegen meine privilegierten Söhne und diejenigen aus dem Volk meines Sohnes führt, die sich für die Evangelisierung des Volkes Gottes einsetzen. Geliebte, diejenigen, die predigen, werden mundtot gemacht, diejenigen, die ihre Stimme erheben, werden gedemütigt, diejenigen, die das Wort meines und meines Sohnes verkünden, werden schrecklich bestraft. Das Schweigen und Verstummen meiner Kinder garantiert den Triumph des Bösen über diejenigen, die naiv sind. Große Finsternis wird über dem Volk meines Sohnes liegen - Finsternis, die durch Vulkanausbrüche, starke Winde, die Sand und Erde wegtragen und die Sonne nicht durchlassen, verursacht wird. Das Wasser der Meere wird ohne Vorwarnung ansteigen, und meine Kinder werden leiden. Die Natur handelt ohne Vorwarnung, sie handelt mit ungeheurer Kraft. Krankheiten werden sich in verschiedenen Formen vermehren, und das Misstrauen zwischen den Menschen auf der Welt wird wachsen, bis sie beginnen, sich voreinander zu fürchten. Die Sonne wird den Menschen Angst machen, und die Zunahme der Elemente, die aus dem Weltraum kommen und die Erde erreichen, wird Beunruhigung hervorrufen. Die Sünde muss ausgelöscht werden, zuerst durch die Hand des Menschen, und dann wird die Hand Gottes auf die Menschheit einwirken, wenn der Mensch des Verderbens die sündige Menschheit zurechtweist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet die Wahrheit suchen und sie nicht finden, deshalb müsst ihr in dieser Zeit mit meinem Sohn eins sein, ihr müsst euch bekehren, damit ihr nicht verwirrt seid, ihr müsst stark sein, Geschöpfe des Glaubens und Liebhaber Christi in der Eucharistie, im Vertrauen auf die Hilfe von oben. Ich biete euch meinen Schutz und meine Hilfe an, aber dafür müsst ihr das Reich Gottes suchen, in ständiger Umkehr leben, nach dem Vorbild meines Sohnes arbeiten und handeln. Was kommen wird, wird kommen, so wie das, was ich ankündigte, kam und nicht geglaubt wurde, und so kommt im Nu die Plage. Nehmt Zuflucht unter meinem mütterlichen Mantel; ich führe euch zu meinem Sohn, damit ihr die ewige Herrlichkeit genießen könnt. In der Einheit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Juni 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, im Namen der Armeen des Himmels komme ich zu euch mit dem Wort der Wahrheit in meinem Mund, um zu sagen: Wer ist wie Gott? Keiner ist wie Gott! Vernachlässigt nicht die Gelegenheit, Gebete zu unserem König und Herrn Jesus Christus zu sprechen, damit der Heilige Geist euch hilft, geistlich zu wachsen. Bitten Sie in dieser für die Menschheit so besonderen Zeit um das, was Ihnen fehlt, und hören Sie auf die Stimme des Heiligen Geistes. Auf geistiger, moralischer und religiöser Ebene werden große Kämpfe ausgetragen, und es werden Konzepte ans Licht kommen, die darauf abzielen, euren Glauben auszulöschen.... Zögert nicht, bleibt standhaft und wahrhaftig, zeigt furchtlos, dass ihr zu Christus gehört, und wir werden euch zu Hilfe kommen. In der Kirche sind nicht alle Mitglieder, die sie bilden, gleich, aber in einer Sache müssen sie vereint sein, in der Treue und der Liebe zu Gott. Was die Seele in Bezug auf den menschlichen Körper ist, ist der Heilige Geist in Bezug auf den Leib Christi, der die Kirche ist. Der Heilige Geist wirkt in der Kirche wie die Seele in allen Gliedern des einen Leibes. Erschrecken Sie nicht über die Nachricht von der Abschaffung der eucharistischen Speise, man will Sie täuschen, um den Glauben des Volkes Gottes zu untergraben. Die Freimaurerei wird ihre größte Waffe gegen die Kinder unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde einsetzen, aus Angst, von der "Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat", vernichtet zu werden. Erfüllt weiterhin die Pflichten eures Standes als Kinder Gottes, die die Sakramente als Schild, die Segnungen als Schuhwerk, die Werke der Barmherzigkeit als Flügel für eure Füße, die Gebote als Schwert und die Liebe zu Gott und zum Nächsten als Unterscheidungsmerkmal tragen. Betet wegen der ständigen Krankheiten, die folgen werden. Betet wegen der Geißel der großen Erdbeben. Beten Sie für Frankreich und Deutschland, sie werden leiden. Betet für die Auswirkungen des Wassers auf den Kontinenten. Kinder Gottes und unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde, die Kontinente entfernen sich voneinander. Die Sonne wird Hitze ausstrahlen und die Erde beeinflussen, und diejenigen, die nicht geglaubt haben, werden an das denken, was der Himmel angekündigt hat, und in diesem Moment werden sie vor Schrecken und Angst zittern. Thailand wird schwer betroffen sein, erschüttert und überflutet. Die Prüfungen für die Menschheit werden keinen Aufschub dulden, das, was die Menschen bedrängt, wird kommen. Die Wirtschaft wird straucheln und zusammenbrechen, und die gemeinsame Währung wird zur Voraussetzung für die Herrschaft der Weltordnung werden. Volk Gottes, bewahrt euren Glauben, dies ist nicht die Zeit, um zusammenzubrechen, dies ist die Zeit, um vor allem anderen treu zu bleiben. Der Mensch hat nicht die Demut, zuerst Gott zu suchen und dann auf sich selbst zu schauen, ihr solltet anders sein, leuchtend inmitten der Dunkelheit, die die Erde verschlingt. Seid ständige Sucher nach Christus. Navigiert durch die stürmischen Gewässer inmitten von Wirbelstürmen und Zyklonen, im Bewusstsein, dass ihr mit unserem König, Jesus Christus, alles erreichen könnt. Habt keine Angst, ihr müsst eure Gedanken auf unseren König und Herrn Jesus Christus richten, damit euer Glaube nicht ins Wanken gerät und ihr die Gnade und Fülle des Heiligen Geistes, die Gewissheit der Hilfe Gottes habt. Lasst euch nicht entmutigen, wenn einige Menschen ihren Glauben verlieren, erhebt eure Augen und streckt sie zu eurer Königin und Mutter aus. Der Mensch versteht nicht, dass die menschlichen Dinge vergänglich sind, und vernachlässigt deshalb seine Seele. Als eure Reisegefährten werden wir euch nicht im Stich lassen. Bete im Glauben, bete mit einem demütigen Herzen, und du wirst Segnungen empfangen, die dich auf deiner Reise stärken werden. Im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Juni 2020 - Mutter Gottes.
Als Tochter Gottes des Vaters, Mutter Gottes des Sohnes, Tempel und Tabernakel des Heiligen Geistes, rufe ich in Verbindung mit dem Fest dieses Tages, an dem wir das große Hochfest der Heiligsten Dreifaltigkeit feiern, die Barmherzigkeit Gottes über die ganze Menschheit an. Das unaussprechliche Geheimnis der Heiligsten Dreifaltigkeit wird im Himmel gefeiert, deshalb rufe ich euch auf, es auf Erden zu feiern. In der Einheit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Volk meines Sohnes, bleibt im Gebet, dem Gebet der Wachsamkeit, dem Gebet der Einheit, damit euer Glaube nicht schwankt. Meine Ankündigungen waren nicht umsonst, das Volk meines Sohnes soll meinen Aufrufen zur Umkehr und zur Einheit folgen, damit ihr als mystischer Leib meines Sohnes nicht dem Bösen erliegt, das euch im großen Geheimnis verfolgt, ohne dass ihr es spürt. Die Trockenheit in den Herzen meiner Kinder breitet sich aus und erreicht die Misstrauischsten und die Gebildetsten, die Impulsivsten und die Zurückhaltendsten. Das Böse nähert sich sprunghaft jenen, die in den Angelegenheiten dieser Welt bleiben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid unter den Einfluss der Winde geraten, die in die Kirche meines Sohnes eingedrungen sind und viele meiner Kinder dazu gebracht haben, sich vom Glauben zu entfernen. Der Teufel ist gekommen, um jene Menschen anzugreifen, die unbußfertig bleiben, ohne die Liebe meines Sohnes und ohne die Liebe zu ihrem Nächsten, die ihr menschliches Ego mit persönlichen Befriedigungen ohne geistigen Wert füllen. Geliebtes Volk meines Sohnes, die geistig Blinden führen meine Kinder zu falschen Lehren, in denen der Glaube begraben wird und Verwirrung verbreitet wird, was meine Kinder dazu bringt, dem Bösen zu verfallen, dies ist die Zeit, in der die Unentschlossenen in die Klauen des Teufels fallen. Geliebtes Volk meines Sohnes, das Universum befindet sich im Chaos, die Kräfte im Universum haben sich beschleunigt, was dazu führt, dass Meteore, Meteoriten und Asteroiden sich der Erde nähern und die Bewegung der verschiedenen Planeten verändern. Denkt daran, dass die Menschen das Geschehen ausgelöst haben, indem sie sich entfernt und die göttliche Hand zurückgewiesen haben, wodurch große Landstriche ins Rutschen geraten sind; das Wasser in den Meeren und Flüssen bewegt sich unerwartet, und meine Kinder werden sehr leiden. Vergesst nicht, dass sich das Klima ständig verändert; während die Wissenschaft es Klimawandel nennt, erkläre ich als Mutter euch, dass es das Ergebnis böser Werke und menschlicher Handlungen ist. Es gefällt den heiligen Augen der Heiligen Dreifaltigkeit nicht, zu sehen, wie viel Böses auf der Erde verbleibt, das einen Teil des geistigen Vakuums des Menschen bildet und so das ständige Auftreten von schockierenden Phänomenen auslöst, die es auf der Erde noch nie gegeben hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid beharrlich, seid aufmerksam, vernachlässigt nicht meine Worte; meditiert und betet mit Kraft. Dies ist eine Zeit, in der meine Kinder keine Angst haben sollen. Die Große Warnung wird den Seelen, die im wahren Lehramt der Kirche meines Sohnes bleiben, Segen bringen. Was diejenigen betrifft, die Innovation und Modernismus als Teil ihres geistlichen Lebens akzeptieren, werden einige umkehren, aber andere werden gegen die Heiligste Dreifaltigkeit und gegen diese Mutter rebellieren, und die Menschheit wird eine unkontrollierbare Verfolgung der Gläubigen meines Sohnes beginnen. Angesichts eines solchen Szenarios möchte ich nicht, dass ihr in Panik geratet, sondern dass ihr Menschen seid, die auf den göttlichen und meinen Schutz vertrauen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Hände des Volkes sind gegen das Volk erhoben worden. Betet für Argentinien, es wird in Schmerz gestürzt werden. Betet für den Vulkan, der in Mexiko aktiv wird. Betet füreinander. Ich segne euch alle und halte euch in meinem Unbefleckten Herzen. Habt keine Angst! Bin ich nicht eure Mutter? Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Juni 2020 - Jesus Christus
Geliebtes Volk, geht weiter auf dem Weg der Bekehrung. Bleibt in meiner Liebe, im Frieden und in der Harmonie, in Anbetracht der Verwirrung, die diese Generation erlebt. Legt wahrhaftig Zeugnis für Meine Lehren ab und lasst die Gaben und Tugenden, die Mein Heiliger Geist über jeden von euch ausgegossen hat, offenbar werden. Mein Volk, ihr müsst meinen Willen tun, dem Göttlichen Gesetz in jedem Augenblick eures Lebens gehorchen, und ihr müsst euch weigern, dorthin zu gehen, wo euer Leben auf der Erde erleichtert wird, wo ihr aber dazu geführt werdet, außerhalb meiner Lehren zu arbeiten und zu handeln. Kinder, diese Zeit, in der ihr lebt, ist schwierig, sie ist eine Prüfung für alle, die Mein sind, ihr werdet ständig vom Teufel versucht, der auf der Suche nach Beute umherstreift, denn die Menschheit ist ohne Liebe und Respekt für Mich, ohne Treue und Verständnis, was bedeutet, dass "Ich Bin" abgelehnt wird, und deshalb kann Mein Heiliger Geist nicht vollständig auf alle Meinen ausgegossen werden. Ich komme auf der Suche nach meinem heiligen Überrest, meiner Restkirche, in die ich meine ganze Liebe gießen werde, damit ihr ohne zu zögern in Momenten großer Trübsal bleiben könnt, die gleichzeitig Momente des Sieges sind. Meine Geliebten, sie haben euch auf den Weg gebracht, den ihr als Ergebnis missbrauchter Lehren gehen sollt, indem sie euch mit Beschränkungen überflutet haben, die von der etablierten Weltordnung kommen, die weiterhin mehr Schmerz und Kontrolle über die Menschheit verbreiten wird, um euch zu trennen, um euch anfälliger zu machen. Ihr solltet euch des geistigen und mentalen Kampfes bewusst sein, in dem ihr euch befindet, und diejenigen, die weit von mir entfernt sind, sind diejenigen, die am meisten belagert werden. Das soziale Chaos wird sich wie eine Seuche von Land zu Land ausbreiten, durch die Unruhe der Menschen, deren Arbeit und Aktivitäten eingeschränkt wurden, das ist das Werk des Feindes des Menschen. Die Zeit ist gekommen, mein Volk! Ihr seid wie 'Schafe inmitten von Wölfen, also seid klug wie Schlangen und unschuldig wie Tauben, aber das sollte euch nicht beunruhigen, denn mein Heiliger Geist wird euch helfen, bis zum Ende durchzuhalten; vertraut euch mir an, und 'ich werde für euch sprechen. Habt keine Angst! Auch wenn mein Wort verachtet und die Sakramente verspottet werden, entfernt euch nicht von mir, bleibt mir treu. Mein Volk, ich bleibe bei euch, ich bin gegenwärtig, real und wahrhaftig in meinem Leib, meiner Seele und meiner Gottheit in der Eucharistie! Vergesst nicht, dass ich meinem Volk treu bin! Betet, meine Kinder, betet. Große Nationen werden sich in inneren geistlichen Konflikten erheben. Mein Volk wird verfolgt werden. Betet, meine Kinder, betet. Die Auferlegung der Menschlichkeit wird die Menschen gegeneinander aufbringen, bis es plötzlich zum Krieg kommen wird. Betet, meine Kinder, betet. Der Magnetpol der Erde verschiebt sich in Richtung Russland, das ist kein Zufall, sondern ein Zeichen für den Menschen, aufzuwachen ... Russland wird in die Welt eindringen und sie leiden lassen. Meine lieben Freunde, ihr werdet große Phänomene in der Natur sehen, habt keine Angst, bewahrt den Glauben, seid vorsichtig und helft euch gegenseitig. Die Menschheit wird aufgrund der Weltwirtschaftskrise eine Hungersnot erleiden. Betet, wankt nicht im Glauben, seid authentisch, seid Mein Volk im Geist und in der Wahrheit. Meine Mutter beschützt euch, bleibt bei Ihr, trennt euch nicht von Meiner Mutter. Betet und leistet Wiedergutmachung. Betet. Ich segne euch, seid beharrlich in der Umkehr. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juni 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, ihr seid Kinder Gottes des Vaters, von ihm sehr geliebt. Das Wort Gottes ist unfehlbar, und so geht die Menschheit weiter auf ihrem Weg zu jedem Wort, das aus dem Munde Gottes gekommen ist. Ihr seid ein Volk, das inmitten der Widrigkeiten dieser Zeit wandelt, in die die Menschheit gebracht worden ist. Der Wandel, den ihr erlebt, wurde von den Menschen dieses Zeitalters nie vorhergesehen. Unsere Königin und Mutter hat euch gewarnt, dass die großen Feinde Gottes sich bei der gesamten Menschheit bemerkbar machen würden, aber diese Generation hat nicht geglaubt. Diejenigen, die in der Vergangenheit gläubig waren und nun vom Glauben abgewichen sind, sind Teil des verhängnisvollen Zustands der Menschheit, die so oft zur Umkehr aufgefordert wurde und doch nicht gehorcht hat, so wie sie in Sodom und Gomorra nicht gehorcht hat. Ich bin wieder gekommen, um Dich um Bekehrung zu bitten angesichts der verhärteten Herzen, die sich nicht erweichen lassen. Ich bin zu den Herzen aus Stein gekommen, die nicht zulassen, dass das Wort, das von oben kommt, sie berührt, sie sensibilisiert. Das Wort Opfer wurde eliminiert und durch das Wort Gleichgültigkeit ersetzt - ein Wort, das bei Menschen ankommt, die sich dem anpassen, was die Mehrheit will, ohne die Folgen der Missachtung des Willens Gottes für die Seelen zu analysieren. Der Duft des Sakrums, die Ehrfurcht vor dem Heiligen, der Respekt vor dem Heiligen sind in den Kirchen verloren gegangen, so wie einige, die unserem König und Herrn Jesus Christus geweiht sind, in die Irre gegangen sind, weltlich geworden sind und sich der Prahlerei hingegeben haben. Die Menschheit straft sich selbst, richtet sich selbst und bringt schweres und großes Unglück über sich, weil sie unseren und euren König und Herrn Jesus Christus verachtet, der im gesegneten Sakrament des Altars gegenwärtig, real und wahrhaftig ist. Das göttliche Wort der Heiligen Schrift wird entweiht, die Gebote des göttlichen Gesetzes werden leicht vergessen und sehr leicht verfälscht. Das Ergebnis ist das Leiden der Menschheit. Geliebte in dem Einen und Dreifaltigen Gott, das Haus Gottes wird entweiht, und das hört nicht auf; die treuen Kinder Gottes wissen nicht, wohin sie gehen sollen. Gottes Volk ist in Gethsemane, in der langen Nacht mit seinem Herrn und König Jesus Christus - geplagt, verwundet und hungrig. Es weiß, dass es auf eine noch schwierigere und turbulentere Zeit zusteuert, in der es zu Auseinandersetzungen innerhalb des gespaltenen mystischen Leibes Christi kommen und der Abfall an Boden gewinnen wird. Volk Gottes, der Virus, der die Menschheit in Atem hält, ist aufgetaucht als Vorspiel für die große Prüfung, die die ganze Menschheit betreffen wird, die Aufdeckung der Schande dieser Generation, die um die trauert, die leiden, die wegen dieses Virus sterben, aber die Unschuldigen ignoriert, die ständig durch Abtreibung geopfert werden. Dieses Virus ist nicht irgendein Virus, es ist keine psychische Störung, dieses Virus verursacht den Tod von Menschen in größerer Zahl, als man Ihnen sagt, denn es ist ein weiteres Mittel geworden, mit dem der Teufel die Menschheit entstellen und desinformieren kann. In wenigen Tagen sind große Krankenhäuser gebaut worden, die einem anderen Zweck dienen als dem, den man damals sah; sie werden bald genutzt werden. Der Virus breitet sich über die Erde aus und überrascht die Welt; die Menschheit wird unter Hungersnöten leiden, verarmte Nationen werden in Konflikte stürzen. Das Haus des Vaters hat euch vor einem der Ziele der Weltordnung gewarnt, der Reduzierung der Weltbevölkerung, aber ihr habt dies unbemerkt gelassen. Es kommt ein weiterer Virus, der die Menschen blindlings vernichten wird, also vergesst nicht, dass ihr vorbereitet sein müsst, ohne das abzulehnen, was euch zu unserem König und Herrn Jesus Christus führt, nutzt die Sakramentalien! Vertraut auf unsere Königin und Mutter, betet mit euren Taten, um ihre mütterliche Liebe zu bezeugen; betet den Heiligen Rosenkranz und betet mit euren Werken und Taten. Das Böse zeigt sich in der Welt; unterschätzt nicht diesen Aufruf, den ich euch überbringe. Es ist ein dringender Aufruf; die dämonischen Heerscharen klammern sich an diejenigen, die sie empfangen und sich von Gott abwenden. Die kommenden Momente sind Momente großen Leids für die Menschheit, noch mehr für jene, die den Glauben abgelehnt haben. Ich warne euch vor der Geißelung der Menschheit durch den Teufel. Betet, Kinder Gottes, betet. Die Erde wird stark erschüttert werden. Betet, ihr Kinder Gottes, betet. Die Gewalttätigkeit der Menschen wird zunehmen. Kinder Gottes, von Beginn eures Tages an sollt ihr Gott, den Einen und Dreifaltigen, in Einheit mit den Heerscharen der Engel verehren. Der Mensch wird auf eine harte Probe gestellt, und gläubigen Menschen wird in dieser Zeit vor der Großen Warnung inmitten des Leidens geholfen. Gott lässt zu, dass sich seine Offenbarungen in einer Weise erfüllen, die der Mensch nicht erwartet oder nicht vorhersehen kann, wie ihr es in letzter Zeit in der Kirche erlebt habt. Habt keine Angst, haltet fest an der Gewissheit, dass ihr Kinder Gottes seid, Kinder unserer Königin und Mutter, Kinder der göttlichen Liebe. Habt keine Angst vor der Wahrheit, die ich euch vom Himmel bringe, damit ihr die Treue Gottes zu seinem Volk erkennen könnt. Habt keine Angst, ihr seid vorgewarnt. Bleibt Gott und seinen Geboten treu, und der Rest wird euch gegeben werden. Seid wahre Kinder Gottes. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Juni 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch mit mütterlicher Liebe, ich führe euch zu meinem Sohn. Auch wenn ihr meine Bitten nicht beachtet, werde ich euch weiterhin unermüdlich anrufen. Das Volk meines Sohnes hat die Einheit mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit vernachlässigt und ist in Aufruhr geraten. Sie haben die heilige Gottesfurcht verloren, und ohne einen zerknirschten und gedemütigten Geist versinken sie immer tiefer in den Dingen dieser Welt. Kinder, es ist nicht angenehm für euch, wenn ich die heilige Gottesfurcht erwähne. Die Menschheit will nur "Gott ist die Liebe" hören, um die abscheulichsten Sünden zu decken, und vergisst dabei, dass ihr die Sünde lieben und das Gesetz Gottes verachten werdet. Als Mutter spreche ich zu euch nicht über eine irrationale Furcht vor Gott, sondern über die Treue zum Gesetz Gottes und den Verzicht auf das, was nicht von Gott ist. Ihr erlebt schweres Leid, das vorhergesehen wurde und das auf die Menschheit und das Universum selbst zukommt, aber mein Sohn wird sein Volk niemals verlassen, und auch diese Mutter wird euch nicht im Stich lassen. Das Volk meines Sohnes ist verwirrt und allein. Meine Lieblingssöhne haben sich von ihrem Dienst entfernt, und das Volk meines Sohnes ist betrübt, "wie Schafe ohne Hirten"; seine Hoffnung ist geschwächt, und andere Kinder bedürfen angesichts der Last ihrer Schuld der Versöhnung. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, denkt daran, dass die Unschuldigen niemals untergehen werden und die Gerechten nicht entwurzelt werden; bewahrt den Glauben als Kinder Gottes. Verliert nicht den Mut in der Erwartung; haltet den wahren Glauben lebendig. Mein Sohn wünscht, dass sein Volk geeint ist, damit das Böse euch nicht von ihm trennt, deshalb ist es notwendig, dass ihr im wahren Lehramt der Kirche bleibt. Kinder meines Unbefleckten Herzens, schwerwiegende Veränderungen haben euch erreicht, und sie schreiten ohne Unterbrechung voran; ihr alle seid, ohne es zu wollen, diesen Veränderungen ausgesetzt. Ebenso steht ein Teil des Universums unter dem Einfluß einer außerordentlichen Bewegung eines Himmelskörpers von großen Dimensionen, der sich bewegt, alles auf seinem Weg magnetisiert, die normale Bewegung einiger Planeten und der Erde selbst verändert, wodurch die Erdbeben zunehmen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, Mexiko, Chile und Mittelamerika, sie werden leiden, ihr Land wird schwer erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für Europa, Italien und Island, ihr Land wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, seid vorsichtig, das Virus ist nicht verschwunden, benutzt das Öl des barmherzigen Samariters, um eine Ansteckung zu verhindern, immer begleitet vom Glauben. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, das Land leidet. Ihr Wehklagen wird schwer sein. Betet, meine Kinder, die Menschheit leidet an geistigem Hunger, sie leidet an Mangel an Nahrung, die Wirtschaft ist schwach geworden. Volk meines Sohnes, vermehrt euer Gebet im Geist und in der Wahrheit. Betet, hört nicht auf, evangelisiert, liebt euren Nächsten, vergebt, seid demütig, nehmt die Bedürftigen auf, dient euch gegenseitig. Bleibt wachsam im Geist, nähert euch meinem Sohn, verlasst ihn nicht, er verlässt euch nicht. Seid gewarnt, Kinder, seid wachsam, die Erdbeben werden nicht aufhören. Schützt euch gegenseitig, legt Fürsprache füreinander ein, bereitet euch vor, verliert nicht den Glauben. Der Mensch hat das Böse kultiviert, leistet Wiedergutmachung, opfert euch auf, fastet. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich beschütze euch, sucht meinen Sohn zu jeder Zeit und außerhalb der Zeit, hört nicht auf. Kinder, seid wie mein Sohn: "Wer der Erste sein will, muss der Letzte von allen und der Diener von allen sein". Volk meines Sohnes, wartet nicht auf die Bekehrung, sucht sie, seid demütig und sanftmütig. Ich segne euch, meine Kinder, diese eure Mutter beschützt euch - bekehrt euch, die Bekehrung ist notwendig. Habt keine Angst! Bin ich nicht eure Mutter? Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Juli 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Volk lebt und pulsiert in meinem Kreuz der Herrlichkeit und Majestät, jedes meiner Kinder ist Teil meines Kreuzes der Liebe, jedes meiner Kinder, das nach Bekehrung strebt, bewegt meine Barmherzigkeit. Mein Volk bleibt fest in Mir, lebt in Mir, geht in die Heiligkeit in Mir ein. Mein Volk, ich rufe euch unermüdlich, und so gehorcht ihr mir unermüdlich nicht und beleidigt mich weiterhin. Ihr verachtet Mein Wort, ihr kennt Mich nicht, ihr seid geistig blind, weigert euch, mit neuen Augen zu sehen, und vergesst, dass "der Mensch nicht vom Brot allein lebt, sondern von jedem Wort, das aus dem Mund Gottes kommt". Meine Kinder haben den falschen Weg eingeschlagen und sind dorthin gegangen, wo Ich sie gewarnt habe, nicht vom Weg abzukommen; ihre Liebe zu den weltlichen Dingen ist gewachsen, und sie verachten unsere Heiligste Dreifaltigkeit und Meine Heiligste Mutter. Mein Volk, ihr werdet keine größere Fürsprecherin finden als meine Mutter; in ihrem Schoß habe ich das Leben empfangen, und Satan wird nicht über meine Mutter triumphieren können. Ihr habt vergessen, dass Satan existiert und dass er sich gegen den Menschen erhebt, um ihn zu täuschen und ihn ins ewige Feuer zu führen. In dieser Zeit 'jetzt' ist es für mein Volk notwendig, mit meiner heiligsten Mutter vereint zu sein, mit ihrer Heiligkeit, mit ihrer Reinheit, mit ihrer Demut; der Demut, die sie zur Erhöhung im Himmel geführt hat. Sie, die nichts hatte, besitzt alles. Meine Unbefleckte Mutter wurde mit Leib und Seele in den Himmel aufgenommen, weswegen Satan einen erbitterten Kampf gegen Meine Mutter und gegen jeden von euch, ihre Kinder, begonnen hat. Der unerbittliche Kampf Satans verstärkt sich in diesem entscheidenden Augenblick. Ihr habt vergessen, dass der höllische Drache seine Macht mobilisiert und Kriege, Verwirrung, Zwietracht, Spaltung und Abtrünnigkeit in meiner Kirche verursacht. Die Zeichen lassen nicht auf sich warten, und ihr ignoriert sie. Ihr seid weit davon entfernt, die Realität dieser Generation zu verstehen, die vom Bösen angezettelt wurde, mit Kontroversen in allen Bereichen des Lebens, die ständig die Welt durch Verschwörungen, Verfolgung, Hungersnot und Ungewissheit verändern. Ihr könnt keinen Frieden finden, und ihr werdet ihn auch nicht finden, wenn ihr nicht zu mir kommt. Wenn ihr nicht umkehrt, wird das Böse weiterhin geistige Plagen verbreiten, ebenso wie frühere Plagen, die die Menschheit heimgesucht haben, die zum Teil durch Trauer und zum Teil durch Unglauben in Bezug auf diese aktuelle Plage betroffen ist. Mein Volk, nicht nur Unheil wird über euch kommen, sondern auch die Herrlichkeit meiner Mutter, um euch zu helfen. Deshalb nehmt das Gebet des Heiligen Rosenkranzes liebevoll an, betet es und setzt es in jeder Handlung und Arbeit eures Lebens in die Praxis um. Ihr hängt am seidenen Faden und seid unvernünftig, das Böse kippt die Waage auf seine Seite, und doch beharrt ihr, ohne den Schmerz zu sehen, auf den ihr zusteuert. Mein Volk sieht nicht die Zwietracht, die in meinem Haus herrscht, die Zwietracht, die meine Hirten und mein Volk trennt. Deshalb ist meine Kirche zu dieser Zeit verwirrt. Betet, meine Kinder, betet, die Erde bebt und tobt mit großer Kraft. Betet für die Vereinigten Staaten, Mexiko, Puerto Rico und Mittelamerika, besonders Guatemala. Betet, meine Kinder, Vulkane aktivieren tektonische Verwerfungen, schlafende Vulkane wachen auf. Betet, meine Kinder, betet, seid stark für meine Kirche! Betet, meine Kinder, die Elemente werden euch leiden lassen. Meine Kinder, tut Buße, nähert euch mir, verachtet nicht die Herrlichkeit meiner Mutter. Es ist notwendig, daß meine Mutter als die Mutter der Menschheit, Miterlöserin und Mittlerin aller Gnaden anerkannt wird. Das Böse wird fliehen, sobald meine Mutter von ihren Kindern in ihrer ganzen Herrlichkeit erkannt wird! Habt keine Angst, meine Kinder, habt keine Angst, ihr werdet von meiner Mutter begleitet, ihr seid nicht allein. Habt keine Angst, Kinder! Ich bin euer Gott, ich werde euch nicht im Stich lassen. Schenkt mir euer Vertrauen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Juli 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder schlagen in meinem Herzen. Ich schätze sie und will nicht, dass sie sich von meinem Sohn abwenden. Diese Generation erlebt schwierige Zeiten, die ihr euch selbst eingebrockt habt, indem ihr außerhalb des Willens Gottes gearbeitet und gehandelt habt, aber Gottes Pläne erfüllen sich zum Wohle der Seelen, wobei ihr nicht vergesst, dass das Gebet, das mit zerknirschtem und gedemütigtem Herzen gesprochen wird, immer erhört wird, und es ist dieses Gebet, das es schafft, die Wucht dessen zu mildern, was diese Generation erlebt und durch Gottes Dekret erleben wird. Meine Kinder, ich sehe, dass so viele ständig Worte wiederholen, während ihr Geist weit von den Worten entfernt ist, die sie zu beten beabsichtigen. Es ist dringend notwendig, dass ihr mit eurem Herzen, euren Kräften und euren Sinnen betet - ein bewusstes und aktives Gebet um eurer Brüder und Schwestern willen. Ich möchte nicht, dass ihr in dieser Zeit zusammenbrecht, geht unter dem Schutz meines Sohnes - ihr lebt im Countdown zu eurer Begegnung mit dem, was ich für die Menschheit vorhergesagt habe. Bereut in jedem Augenblick eures Lebens - bereut und büßt für die Sünden, die ihr begangen habt! Es ist wichtig, dass ihr ruhig bleibt, denn die Warnung steht kurz bevor, und ihr werdet feststellen, dass ihr euch tief in euch selbst prüft, und keine Sünde, kein Vergehen, das ihr begangen habt, kann ohne Prüfung bestehen. Für einige wird es wie ein bloßer Atemzug sein, für andere wird es eine echte Prüfung sein, der sie sich nicht entziehen können, für einige wird es die Wiedervereinigung mit meinem geliebten Sohn sein, um die begangenen Übertretungen zu bereuen. Für andere wird der Anblick des Bösen, in dem sie gelebt haben, unerträglich sein und sie werden das Gefühl haben, dass sie sterben, nicht sterben, und deshalb werden sie sich zusammen mit den Horden des Bösen gegen das Volk meines Sohnes erheben. Dieser Akt der Göttlichen Barmherzigkeit für die Seelen kann nicht ohne eure wiederholte Selbstprüfung geschehen, Kinder meines Unbefleckten Herzens. Hört nicht auf, beichtet die Sünden, die ihr begangen habt, und sündigt nicht mehr. Die Kirche meines Sohnes wird vom Bösen belagert, das überall Spaltungen einführt und das Gift der alten Schlange in der Kirche meines Sohnes verbreitet, damit die Seelen zugrunde gehen. Seit Jahren werdet ihr ermahnt, euch auf jede Prüfung vorzubereiten, die ihr durchmacht, wie auch auf jene, die für die ganze Menschheit kommen werden. Die Läuterung des Volkes meines Sohnes wird sich im Laufe der Monate fortsetzen und vertiefen, bis zum Ende dieses Jahres und bis zum nächsten Jahr, wenn die Leiden des mystischen Leibes meines Sohnes zunehmen werden. Kinder meines Unbefleckten Herzens, vergesst nicht, dass ihr dringend euren Glauben stärken müsst, geistig wachsen, beten und euer Wissen über das Werk meines Sohnes vertiefen müsst, erliegt nicht den Pharisäern oder den getünchten Gräbern, haltet am Glauben fest, ohne euch zurückzuziehen. Mein Sohn teilt seinen Kelch mit euch, damit ihr mit ihm sagen könnt: "Nicht mein, sondern dein Wille geschehe". Ich rufe euch zur Umkehr auf, damit ihr euren Glauben nicht verliert und das ewige Leben nicht verliert. Mein Sohn trauert über die Zahl der Seelen, die auf den Abgrund zugehen, bedeckt von Stolz, Ungehorsam und Mangel an Demut. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermutige euch zu beten, die Kirche meines Sohnes leidet, und ihr seid wie Schafe ohne Hirten verloren. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermutige euch zu beten, die Erde wird von der magnetischen Kraft des Himmelskörpers erschüttert werden. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermutige euch, mit eurem Herzen zu beten, indem ihr über die göttliche Liebe zu euch meditiert, indem ihr über meine Liebe zu jedem von euch meditiert, die ihr von der Heiligsten Dreifaltigkeit geliebt werdet. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst, seid eine Zuflucht für jene, die nicht wissen, wohin sie gehen sollen, bezeugt die Liebe meines Sohnes, erfüllt die Bitten meines Sohnes, findet Kraft im Evangelium, im Leib und Blut meines Sohnes, indem ihr Ihn gut vorbereitet empfangt. Habt keine Angst, meine Kinder, ihr werdet ein großes Wunder sehen; ihr werdet das Ergebnis des Glaubens in San Sebastián de Garibaldi erfüllt sehen, gemeinsam mit meinem Heiligtum in Fatima, mit meinem Heiligtum in Guadalupe in Mexiko, in Saragossa in meinem Heiligtum in der Basilika del Pilar und an all jenen Orten, an denen ich mich auf Erden vergegenwärtigt habe und wo ich mich auch weiterhin vergegenwärtige. Ich habe meinen Sohn gebeten, die Seelen in der ganzen Welt zu segnen, denn es wird ein großes Wunder sein, dass sich die Menschen bekehren werden. Meine Kinder werden zu diesen Heiligtümern gehen wollen, auch wenn es für sie schwierig ist. Diejenigen, die es [das große Wunder] sehen werden, und diejenigen, die es würdig in sich selbst erfahren werden, werden wissen, dass Gott sie beschützt, und die Angst wird diese meine Kinder verlassen. Bedeckt euch mit dem teuersten Blut meines Sohnes und bereitet euch darauf vor, euch im Oktober, dem Monat, der dem Heiligen Rosenkranz gewidmet ist, meinem Unbefleckten Herzen zu weihen. Habt keine Angst, meine Kinder! Seid treue Jünger meines Sohnes, sein heiliger Überrest. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juli 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich beschütze euch ständig, schütze euch unter meinem barmherzigen Blick. Ihr betet und bittet mich um Schutz, Hilfe und Zuflucht, habt keinen Glauben, habt Angst vor allem, außer mich zu beleidigen. Diese Generation, die sich selbst überlassen ist, ohne Liebe und Barmherzigkeit, ohne Wahrheit und Hoffnung, lebt in Stolz und Falschheit und webt ihre Zukunft aus ihren eigenen Fetzen. Kinder, ihr hört mir nicht zu. Ich wünsche mir ein treues und wahrhaftiges Volk, das nicht innerlich leer ist, auch wenn es voll zu sein scheint. Ihr müsst mit einem zerknirschten Herzen auf den Weg zurückkehren, der zu mir führt, weil ihr wahrhaftig mein Volk sein wollt, das ich liebe, das treu und wahrhaftig nach meinem Ebenbild ist. Menschheit, wohin gehst du ohne Mich? Mein Volk, angesichts dessen, was kommen wird, müsst ihr Mich kennen, um Mich zu lieben und somit mehr vom Geist als vom Fleisch zu sein. Die Formen menschlicher Sicherheit geben euch weder Weisheit noch Wahrheit, sie bringen euch dazu, von eurem "Ego" beherrscht zu werden, und es urteilt nach seinen eigenen Kriterien. Mein Volk muss auf den geistigen Konflikt, in dem ihr lebt, vorbereitet sein, ihr dürft euch nicht einmal für einen Moment ablenken lassen, die heimtückische Schlange, Satan, verleitet euch ständig dazu, zu fallen und sich zu verirren, wegen der Verwirrung und der Unsicherheit, in der sich die Menschheit befindet. Mein geliebtes Volk, die Wasser der Meere werden heftig aufgewühlt werden, so wie das Böse euch aufstachelt, euren Verstand verdunkelt und eure Herzen verhärtet. Ihr werdet schwerwiegende Ereignisse erleben, die Erde bewegt sich auf ungewöhnliche Weise und wird erbeben, angezogen von der Kraft des Himmelskörpers, der sich nähert. Weicht nicht von dem Licht ab, das der Glaube euch schenkt.... Ihr seid meine Kinder, jene, die ich gerufen habe, um euch vorzubereiten, zu stärken, meine Liebe zu kennen, damit ihr, ohne von meinem Weg abzuweichen, in meinem Willen weiter wachsen könnt. Der Unglaube reißt meine Kinder mit, wie eine Schlammlawine alles mit sich reißt, was sich ihr in den Weg stellt. Ihr seid verhärtet und habt euch von meinem Willen losgesagt, indem ihr euren menschlichen Willen in Richtung Verwirrung, Zweifel und geistige Trockenheit gelenkt habt. Ich höre meine Kinder Sätze und Gebete auswendig wiederholen. Mich dürstet nach den Seelen, die unablässig beten, in ihren Werken und Taten nach meinem Ebenbild, als aktive und lebendige Zeugen meiner Gebote, meiner Liebe, ohne die ihr die vollständige Vereinigung mit meinem Willen nicht erreichen werdet. In dieser Zeit muss sich mein Volk bewusst sein, dass es, um mir näher zu kommen, ohne Streitigkeiten unter Brüdern kommen muss, sondern mit meinem Heiligsten Herzen und dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter in seinen Worten, Gedanken, seinem Verstand, seinem Herzen, seinen Ohren, seinen Händen, seinen Füßen - "Ich bin der Nächste, und der Nächste ist der Spiegel eines jeden meiner Kinder". So bereitet ihr euch darauf vor, meinen Weg zu betreten. Betet, meine Kinder, betet mit euren Herzen, Kräften und Sinnen. Betet, meine Kinder, betet für Taiwan, denn es leidet sehr. Betet, meine Kinder, betet für Nepal, sein Volk wird leiden. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika, es wird erschüttert werden. Kinder, dies ist kein flüchtiger Moment, ihr lebt in einer Zeit großen Leids für die Menschheit. Seuchen, Pestilenzen und Pandemien, die nicht nur den Körper, sondern auch den Geist befallen, werden nicht aufhören. Deshalb gilt mehr als zu jeder anderen Zeit. Es ist für mein Volk notwendig, in Einheit zu leben, geistig wachsam und nicht von meiner Mutter getrennt zu sein, den Heiligen Rosenkranz mit völliger Hingabe zu beten und im Geiste vorbereitet zu sein, im Gesetz der Liebe. Meine Legionen gehen dorthin, wo der Heilige Rosenkranz andächtig gebetet wird. Bewahrt den Frieden in euren Herzen, und euer Geist wird Meinen Frieden schmecken. Habt keine Angst, Kinder! Kommt zu mir! Mein Volk, ich werde euch nicht verlassen, ich bleibe in meinen Kindern. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Juli 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, ihr seid Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit; Ehre und Herrlichkeit dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist, in Ewigkeit, Amen. Geliebte in Gott, sucht ihn ernsthaft, damit eure Herzen inmitten von Bedrängnissen Zufriedenheit finden können. Dies ist eine Zeit der Einheit und der Beharrlichkeit für Gottes Volk, in der Beharrlichkeit den Unterschied zwischen dem "Vorher" und dem "Nachher" der Kinder Gottes ausmacht. Das Volk Gottes geht weiter, ohne verstanden zu werden, es wird als töricht und verrückt bezeichnet, weil es auf der Gewissheit der Antwort Gottes beharrt. Die Menschen werden euch nicht verstehen; ihr werdet verfolgt, belästigt, verleumdet und kontaminiert, um euch zu Fall zu bringen. Zaudert nicht, Kinder Gottes, die Kraft des Gebetes ist der Unterhalt des Volkes Gottes - das Gebet in jedem Werk und jeder Handlung, das Gebet mit dem Herzen. Verhaltet euch nicht wie Heuchler, um sichtbar zu sein. Bleibt im ständigen Gebet, seid stark, steht fest. Das Volk Gottes ist zerstreut, hält nicht fest und unerschütterlich am Glauben fest, streitet sich untereinander und richtet Unheil an. Der Teufel ist verwundet und sucht Seelen, um sie in die Hölle zu bringen. Er triumphiert in den Augen seiner Anhänger, wenn ihr nachlässig seid und zur Arbeit kommt und euch wie die Pharisäer verhaltet. Unter dem Deckmantel der guten Absichten verbreitet ihr geistliche Blindheit unter euren Brüdern und Schwestern und verwickelt sie in Streitigkeiten. Volk Gottes, der Teufel, der in die Kirche unseres Königs eingedrungen ist, verleitet euch dazu, im Rahmen des Bösen zu arbeiten und zu handeln. Kinder Gottes, der Teufel sieht starke Seelen, er kennt sie, er kennt ihre Schwächen, und bevor sie für ihre Brüder und Schwestern in den Momenten des kommenden großen Leids handeln können, bringt er sie emotional zu Fall, um sie abzulenken und zu schwächen. Der Teufel weiß, dass "gefühlsbetonte" Menschen leicht in seine Fänge geraten; er bringt sie dazu, lauwarm zu sein, und ohne es zu merken, werden sie mit jedem Augenblick davon überzeugt, dass sie Böses tun. Seid Wesen von unerschütterlichem Glauben, trennt euch nicht von Gott - schützt euch gegenseitig und erliegt nicht den Versuchungen der List des Teufels. Ein starker Glaube ist in dieser Zeit notwendig, in der der Kampf zwischen Licht und Dunkelheit sehr heftig ist. Als Volk Gottes befindet ihr euch in einem prophezeiten Augenblick, in der Erfüllung der Offenbarungen, die von unserem König und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde angekündigt wurden, so dass ihr euch vorbereiten könnt, indem ihr den Ernst dessen versteht, was aufgrund des Stolzes der Menschen auf euch zukommt. Kinder Gottes, die Prüfungen werden weitergehen, andere Plagen sind im Gange. Die Menschen werden sich an der Enge entzünden, Hunger wird auftreten und die Einsamkeit wird zunehmen, Krankheiten, Verfolgung, Bedrohung, Verleumdung und Ungerechtigkeit werden zunehmen. Kinder Gottes, verliert nicht den Mut, haltet fest an der Zusicherung des göttlichen Schutzes für diejenigen, die das göttliche Gesetz halten und ihren Nächsten lieben wie sich selbst. Betet, betet mit eurem Herzen. Volk Gottes, wandle sicher, indem du dich an die Hand unserer Königin und Mutter klammerst; trenne dich nicht von ihr, damit du nicht getäuscht wirst; bete mit deinem Herzen, und zusammen mit unserer Königin und Mutter wirst du den Schlingen des Satans widerstehen. Ohne Gott als Zentrum deines Lebens wird der Mensch nicht widerstehen können. Ihr müsst einen Schritt nach dem anderen tun, lebt nicht in Eile. Betet und leistet Wiedergutmachung für die Rettung der Seelen. Betet, Volk Gottes, die Erde wird stark erbeben. Betet, Volk Gottes, das Licht des göttlichen Geistes wird euch erleuchten und ihr werdet das Gute sehen, das ihr getan habt, das Gute, das ihr nicht mehr tut, das Böse, das ihr begangen habt, was ihr korrigiert habt und was nicht. Ihr werdet euch vor dem Spiegel eures eigenen Gewissens sehen. Ihr seid Kinder, die von eurem Vater geliebt werden. Tut Buße, bevor die Nacht hereinbricht! Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juli 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich trage euch in meinem Heiligsten Herzen. Als ein Volk, das auf Meinem Weg zu bleiben sucht, denkt daran, dass 'Mein Reich nicht von dieser Welt ist'. Wenn ihr Mich nach menschlicher Logik sucht, werdet ihr Mich nicht finden und ihr werdet verwirrt sein. Ich offenbare Mich in dem, was für die Welt unverständlich ist. Ich bin gekommen, um die Seelen zu verwandeln, um zu suchen, was die Welt verachtet, um den Edelstein zu finden und ihn zu einem Licht für eure Brüder und Schwestern zu machen. Kinder, wenn ihr Mich auf der oberflächlichen Ebene sucht, die ihr mit menschlichen Augen seht, werdet ihr Mich nicht finden. Ihr werdet Mich in den Seelen der demütigen und einfachen Herzen finden, nicht bei denen, die behaupten, die absolute Wahrheit zu besitzen. Wacht auf! Sie werden euch mit den kommenden Ereignissen verwirren wollen. Was wird mit meinen Kindern geschehen, wenn sie sich verwirren lassen? Ich fordere euch auf, fest, überzeugt und bekehrt zu sein, damit ihr in dieser Zeit nicht schwankt, wenn das Böse in die Ohren meiner Gläubigen flüstert, von meinem Weg abzuweichen, außerhalb des ersten Gebots zu handeln und zu arbeiten und den Rest des Dekalogs zu brechen. Wankt nicht in eurem Glauben, bewahrt euren inneren Frieden, werft nicht den ersten Stein - bleibt standhaft und schaut in euch selbst, wo ich bin. Sie versuchen, euch abzulenken, die Kirchen sind geschlossen, die leeren Plätze und die Einsamkeit in Meiner Kirche sind ein Vorgeschmack auf das, was kommen wird, die Abschaffung des eucharistischen Geheimnisses. Ich fordere euch auf, auf den Fortschritt des Kommunismus zu achten; er schläft nicht, sondern schreitet in Einheit mit jenen voran, die in diesem Moment die Versklavung der Menschheit planen und unter dem Deckmantel der Hungersnot das globale Chaos suchen. Betet, meine Kinder, betet, was von meiner Kirche ausgeht, wird meine eigene Kirche verwirren, bleibt dem Lehramt meiner wahren Kirche treu. Betet, meine Kinder, betet, der Schatten des Todes wird den Schoß meiner Kirche erreichen. Betet, meine Kinder, die Erde wird mit Kraft erbeben, mit großer Kraft. Meine Mutter, als Lehrerin meiner Kinder, ruft euch ständig auf, "mich im Geist und in der Wahrheit zu lieben". Ich bleibe in jedem Menschen gegenwärtig, in jenen, die für mein Reich arbeiten, an denen ich Wohlgefallen habe". Habt keine Angst, egal wie ernst die Zeiten auch sein mögen. Ich werde meine Engelslegionen schicken, um die Meinen zu schützen und den Frieden zu bewahren. Betet den Heiligen Rosenkranz zu meiner Mutter, betet zum Heiligen Erzengel Michael. Nehmt mich in vollkommenem Frieden und mit reinem Herzen auf. Habt keine Angst! Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. August 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meine Liebe. Habt keine Angst, Kinder, seid eins mit meinem Sohn. Da ihr euch in diesen ernsten Zeiten des Wandels für die ganze Menschheit befindet, habe ich euch aufgerufen, in euch zu schauen und die Entscheidung zu treffen, euch auf die Bekehrung vorzubereiten, damit ihr meinen Sohn nicht verleugnet. Die Menschheit befindet sich in einer Zeit des Erwachens des Gewissens, in der ihr in die Intimität eures Inneren schaut und den Weg des Guten geht, bevor diejenigen, die über die Menschheit herrschen, eure Herren werden. Die Zeit bewegt sich auf die Auferlegung einer einzigen Macht zu, die über die Menschheit herrschen wird, und ohne die Reaktion meiner Kinder werden sie sich in den Händen der anderen wiederfinden. Bleibt im Gebet vereint, ich habe euch gewarnt, zum wahren Weg zurückzukehren in dieser Zeit, in der eine falsche Lehre auf der Erde verbreitet wird, mit dem Ziel, euch geistig zu kontrollieren. Geliebte Kinder, seid beharrlich im Gebet, wählt nicht voreilig Wege, die euch vom Guten wegführen, seid vorsichtig, überstürzt nichts auf dem geistigen Weg - ihr sollt langsam, sicher und bedächtig gehen, damit ihr nicht stürzt. Betet, werft euch nieder für jene, die die Grenzen der Sünde überschritten haben, die sich dem Teufel hingeben und ihn durch Entweihungen und Ketzereien gegen meinen göttlichen Sohn, der in der heiligen Eucharistie, im gesegneten Sakrament des Altars, gegenwärtig ist, anbeten, die gegen alles, was sie an das Haus des Vaters erinnert, verstoßen haben. Betet und leistet Wiedergutmachung, Volk meines Sohnes, leistet Wiedergutmachung. Die Waage hat sich auf der Seite der Erde geneigt, und die Menschheit hat nicht ernst genommen, was da geschieht. Das Maß der Sünde hat zugenommen, so wie die Geißel der Natur auf der Erde zunimmt, die gereinigt wird, und mit ihr meine Kinder. Deshalb soll die Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, die Liebe meines Sohnes, in meinen wahren Kindern erkannt werden. Nur so wird das Volk meines Sohnes die Barmherzigkeit Gottes erlangen, und am Ende wird der Schmerz dieser Generation, in der das vollendet wird, was mein göttlicher Sohn und diese Mutter, die wir offenbart haben, euch an diese Appelle erinnern. Betet, meine Kinder, betet, dass die Liebe in der Menschheit nicht ausgelöscht wird. Betet, meine Kinder, betet, denn der Kommunismus ist vorangeschritten und hat Rom in Agonie hinterlassen. Betet, meine Kinder, betet, verliert nicht den Glauben, sondern lasst nicht einen einzigen Augenblick vergehen, ohne die Liebe meines Sohnes zu sein. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid die Liebe meines Sohnes, er ist die Barriere gegen das Böse. Geht auf dem spirituellen Weg mit der Liebe Gottes voran, damit der Glaube in euch wächst und ihr euren Brüdern und Schwestern ein Zeugnis der Hingabe sein könnt. Volk meines Sohnes, seid die Hoffnung auf eine glorreiche Morgenröte, in der das Blut meines göttlichen Sohnes die Unterdrücker zum Einlenken bringen wird. Seid barmherzig zu allen und macht keinen Unterschied. Seid barmherzig, wo immer ihr seid, wohin ihr geht, bis meine Kinder alle im Göttlichen Herzen meines Sohnes sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt keine Angst, ich werde euch nicht verlassen, ich stehe vor euch. Ich segne euch, ich liebe euch, ich bedecke euch mit meinem Mantel. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. August 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, in der Einheit der heiligen Herzen, rufe mit einer Stimme: Wer ist wie Gott? Es gibt niemanden, der Gott gleicht! Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus ist in diesen Sumpf hineingezogen worden, der Schmerz, Hunger, Unfreiheit, geistige Unfruchtbarkeit für einige, Unsicherheit und Unzufriedenheit ausstrahlt und der in diesen Zeiten der Manipulation, denen die Menschheit unterworfen ist, nicht friedlich enden wird. Diese geisteskranke Generation erkennt die Ursache, den Ursprung des Leidens, in dem sie lebt, nicht; sie weigert sich, zu heilen, und so richtet der Unfrieden in der Nation unseres Königs und Herrn Jesus Christus Verwüstung an. Kinder Gottes, ihr schaut, so weit das Auge reicht, aber ihr schaut nicht geistig, sondern nur menschlich. Ihr verurteilt alles, was euch begegnet, denn ihr seid Richter, die den religiösen Stolz und die Heuchelei der Pharisäer satt haben. Ihr stellt den göttlichen Willen in Frage und seht den göttlichen Plan nicht, und Satan greift danach, um euch zu spalten und zu verwirren. Das Gebet mit dem Herzen ist wesentlich, Fasten ist notwendig, Wiedergutmachung für begangene Sünden ist dringend, tut Buße! Tut Buße, bevor der Aussatz, von dem manche Menschen Träger sind, euch ansteckt. Das Leiden der Menschheit hat nicht aufgehört, sondern verstärkt sich noch, während ihr euch dem Ende der gegenwärtigen Zeit nähert und in einen neuen Kalender voller Läuterungen eintretet. Ich spreche nicht vom Ende der Welt, sondern von der Läuterung dieser Generation, die alles Heilige als teuflisch betrachtet und Satan als ihren Gott akzeptiert hat. Ein Meer von Unheil wird über diese Generation ausgeschüttet werden. Für die einen werden die Katastrophen Anlass zur Bekehrung sein, für die anderen Anlass zur Entfremdung von dem, was sie an das Göttliche erinnert. Die geistig Blinden werden an ihrem eigenen Stolz zugrunde gehen, und die Wölfe im Schafspelz werden sich in ihrem Versteck verkriechen, wenn sie sehen, dass der Mond sich rot färbt wie nie zuvor. Wie das Böse wirkt, so vervielfältigt sich das Gute auf der Erde, und Gebete, die aus Herzen geboren werden, die das Gute lieben, verbreiten sich in der ganzen Schöpfung und vervielfältigen sich bis ins Unendliche, indem sie Herzen berühren, die Buße tun, daher die Bedeutung von "Gebet aus dem Herzen geboren". Betet, Volk Gottes, betet und bittet um die Heilung derer, die in ihren Seelen krank sind. Betet, Volk Gottes, die Erde bebt weiterhin stark, richtet Verwüstung an und bringt die Erfüllung dessen, was ihr zuvor in Form von Prophezeiungen erhalten habt. Betet, Volk Gottes, das Böse, das in die Kirche Gottes eingedrungen ist, fügt dem mystischen Leib Schaden zu. Wer mag Gott! Keiner mag Gott! Darum fürchtet euch nicht, auch wenn das Böse lauert, auch wenn Katastrophen die Völker heimsuchen, auch wenn Krankheiten andauern, fürchtet euch nicht. Im Dienste der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter eilen die Legionen des Himmels dem Ruf der Kinder Gottes entgegen. Dient nicht dem Bösen, dient dem Guten. Widmet euch dem Heiligsten Herzen. Sucht das Gute. Ich beschütze euch. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. August 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, in göttlicher Liebe, liebe unsere Königin und Mutter.... Als Befehlshaberin der himmlischen Heere schützt sie das Volk Gottes, das sie am Fuße des Kreuzes ihres göttlichen Sohnes geerbt hat, vor dem Bösen. Als unsere Königin und Mutter mit Leib und Seele in den Himmel überging, war dies ein erhabener Moment, bei dem die Apostel anwesend waren und von den Engeln Gottes und der Inspiration des göttlichen Geistes unterrichtet wurden. Sie wurden von Petrus wegen eines so großen Wunders der Liebe Gottes empfangen. Es war ein schmerzlicher Moment für die Apostel, die von ihrer Mutter die reine Liebe empfingen, mit der ihr Sohn sie erfüllte, der auch der Beschützer der Apostel und ihr Trost auf Erden war. Ich fordere euch auf, diesem besonderen Beispiel der so erhabenen, in der Liebe und in der Heiligkeit vollkommenen Königin zu folgen. Ich fordere euch auf, eure Königin und Mutter nachzuahmen, indem ihr immer beständig bleibt und euch nicht erlaubt, außerhalb des Willens Gottes zu handeln oder zu arbeiten. Sie hat ihr Leben in Demut und Liebe gelebt. Wenn ihr, ihre Kinder, um ihre Gnaden bitten wollt, müsst ihr daher vollkommen und unbedingt ausgeglichen bleiben, um wahrhaftig als Kinder dieser heiligen Mutter zu zeugen. Als Menschen lebt ihr in der Vergangenheit, der Vergangenheit verhaftet, und erlaubt euch nicht, euch zu befreien, indem ihr erkennt, dass ihr alles, was euch quält, von Herzen bereuen müsst, um euch zu befreien und wieder aufzusteigen. Wenn euch etwas quält, dann deshalb, weil ihr einen Teil der Verantwortung dafür tragt, also ist Reue notwendig, damit ihr eine neue Reise beginnen könnt. Dann werdet ihr von den Bindungen befreit, die euch manchmal auf falsche Wege oder in Fehler geführt haben, für die ihr verantwortlich seid. Ihr solltet euch so sehen, wie ihr seid, Kinder Gottes, mit euren Segnungen und Unvollkommenheiten, und nicht eure Brüder und Schwestern für die Fehler und Stolpersteine in eurem Leben verantwortlich machen. Im Gegenteil, ihr müsst eure Verantwortung und euer neues Leben ernsthaft und entschlossen annehmen. Volk Gottes, die Zeit für eine aktive und sofortige geistliche Vorbereitung ist gekommen.... Es ist an der Zeit, dass jeder eine Entscheidung trifft und Verantwortung übernimmt, unabhängig davon, ob er spirituelle Fortschritte macht oder ins Stocken geraten ist. Folgt eurer Königin und Mutter, um die Wechselfälle des Lebens mit heiliger Geduld anzunehmen und nicht nur zu beten, sondern auch zu lieben und Opfer zu bringen als Wiedergutmachung für eure Sünden und die der ganzen Welt. Da sie unsere und eure Königin und Mutter ist, die Mutter unseres Königs und Herrn Jesus Christus, kann kein menschliches Geschöpf sie verletzen, und in ihrer Heiligkeit besteht die Antwort dieser Mutter darin, diejenigen umso mehr zu lieben, die sie nicht als Mutter lieben und annehmen. Nutzt diesen Tag, an dem "eure Königin und Mutter mit Leib und Seele in den Himmel aufgenommen wurde", um euch den Heiligsten Herzen zu weihen und so als liebende Kinder, die dieser erhabenen Herzen würdig sind, die Segnungen, Gnaden und Tugenden zu empfangen, die von ihnen für diejenigen ausgehen, die ihnen ergeben sind, indem sie jene göttlichen Schätze nachahmen, die in ihren Herzen wohnen. Bittet um die Gnade der Vergebung gegenüber euren Brüdern und Schwestern. Bittet um die Gnade, wahrhaftig zu sein. Bittet um die Gnade, eure Schwächen und geistigen Hindernisse zu erkennen. Bittet um die Gnade, nicht arrogant zu sein und nicht aus einem Impuls heraus zu handeln, denn viele Menschen werden wegen dieses Hindernisses schwer leiden. Bittet darum, Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus und der so erhabenen Königin zu sein, damit ihr, von ihnen behütet, des engelhaften Schutzes in den kommenden Momenten des Leidens der Menschheit würdig seid. Seid wahrhaftig, barmherzig, demütig und lehnt den Stolz ab, denn aus ihm erwächst das Böse. Fürchtet euch nicht, Volk Gottes, wir als zahllose Engel beschützen euch - seid wahre Kinder der Heiligsten Herzen. Lebt in der Einheit, indem ihr Liebe seid, damit durch diese besondere Gnade die Seelen hell erstrahlen in diesen Zeiten, in denen die Liebe das Banner der Kinder eurer Mutter sein muss, heilig und schön. Wer ist wie Gott! Es gibt niemanden wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. August 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, empfange den Frieden Gottes, der für jeden Menschen notwendig ist. In einer Zeit, in der sich die Wut der Menschen in den meisten Teilen der Welt erhebt und die Menschen ihre Brüder und Schwestern angreifen, und in der der Friede ersehnt und erwartet wird, weil Zwietracht in die Erde eingepflanzt wurde, fragt euch: In welchem Moment der Apokalypse befindet ihr euch? Wenn ihr diejenigen seht, die einst täglich die Messe besuchten und die Eucharistie empfingen.... Wenn ihr diejenigen seht, die zu allen Zeiten und an allen Orten gebetet haben, diejenigen, die keinen Zweifel an ihrer religiösen Hingabe gelassen haben.... Wenn ihr diejenigen seht, die sich mit offensichtlicher Bescheidenheit kleideten, aus Angst vor Verfolgung in den Untergrund gingen und unseren König und Herrn Jesus Christus als "ihren Herrn und ihren Gott" verleugneten, um ihr Leben zu retten.... Seien Sie versichert, dass die Verfolgung gegen das wahre Volk unseres Herrn und Königs Jesus Christus nicht abnehmen, sondern sich vielmehr noch verstärken wird. An abgelegenen Orten, in den Krypten alter Kirchen, an improvisierten Orten, die vielleicht am unwahrscheinlichsten sind, werdet ihr kommen, um die Messe zu hören und Christus in der Heiligen Eucharistie aus den Händen treuer Priester, Anbeter des eucharistischen Christus, die unsere Königin und Mutter des Himmels und der Erde lieben, zu empfangen. Denn es wird eine klare und eindeutige Trennung geben zwischen denen, die dem wahren Lehramt der Kirche unseres Herrn und Königs Jesus Christus verbunden bleiben, und denen, die in der Kirche wie die Pharisäer leben und bereits Verfolger des gläubigen Volkes sind. Menschen Gottes, handelt nicht wie die Pharisäer, handelt wie Kinder, die unserem König und Herrn Jesus Christus treu sind, die Buße tun vor der Reinigung, die bald vom Himmel auf die Erde kommt, und vor der unvermeidlichen Abfolge von Ereignissen, die euch bereits vorhergesagt wurden, um zu beten, Fasten und Opfer darzubringen, den Bedürftigen und Verzweifelten zu helfen, das Brot des Zeugnisses darzubringen, um im Willen Gottes zu leben. Der Mensch hat einen freien Willen, den er nutzen sollte, um als wahres Kind Gottes zu verehren, zu arbeiten und zu handeln, demütig zu sein, nicht hochmütig oder stolz. Der Hochmütige wird auf dem Weg stehen bleiben. Betet zu jeder Zeit; große Umwälzungen stehen bevor, die Zeit ist nicht mehr Zeit, sie ist "jetzt"! Dies wurde sowohl erwartet als auch befürchtet. Bleibt nicht bei denen stehen, die euch verlieren wollen, sondern setzt den Weg fort, der euch gewiesen wurde, ohne von ihm abzuweichen, ohne zu vergessen, dass der Teufel wie ein brüllender Löwe auf der Suche nach Seelen ist, die er verschlingen kann. Seid vorsichtig in eurem Tun und Handeln, lasst euch nicht von denen täuschen, die sich irren. Seid vorsichtig, ihr seid Gottes Volk, nicht Kinder des Bösen. Die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus wird übermäßig leiden. Fehler werden zum Verlust des Glaubens führen, weshalb ein unerschütterlicher Glaube so notwendig ist - der Glaube an die Gegenwart unseres Königs und Herrn Jesus Christus in jedem seiner Kinder. Betet, Kinder Gottes, betet für die Bekehrung aller. Betet, Kinder Gottes, betet, dass ihr weiterhin treu seid. Betet, betet für die Länder, die unter den erwarteten und unerwünschten Umwälzungen leiden werden. Betet, betet für diejenigen, die, vom Stolz beherrscht, ihre Brüder und Schwestern in die Irre führen werden. Betet für die, die Hunger leiden und die, die Unterdrückung erdulden, für die Wahrheit unter den Herrschenden auf Erden. Geliebtes Volk Gottes, die kommende Zeit wird eine Zeit der Täuschung sein, geht nicht in die Irre. Deshalb ist es sehr wichtig, dass ihr mit eurem Herzen betet, dass ihr euch auf die Große Warnung vorbereitet und dass ihr in Frieden seid. Betet für Chile und für Kolumbien. Die Pläne des Bösen werden nicht aufhören. Am Ende wird das Unbefleckte Herz unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde triumphieren und das Böse wird den Menschen nicht berühren. Volk Gottes, hört nicht auf! Dies sind Zeiten, in denen ihr wachsam bleiben müsst. Vergesst nicht, dass eine Warnung kommt, die den Menschen wie ein Blitz treffen wird. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. August 2020 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, ich schaue auf euch und übersehe keine Handlung und kein Werk meines Volkes, das ich liebe. Die Menschheit bewegt sich vorwärts, ohne die Zeichen und Signale dieser Zeit zu erkennen, in der die Liebe der Dreifaltigkeit ein neues Ereignis gestaltet, damit ihr eure Augen und euren Verstand öffnet und euch bekehrt, ohne menschliche Gründe für das, was geschieht, zu nennen, und jedes Ereignis ist größer als die der Vergangenheit. Ich ermutige euch zur Umkehr, zu einer geistigen Verwandlung, die das Einzige ist, was euch inmitten des Meeres des Leids am Leben erhalten kann. Wer mein Jünger sein will, der nehme sein Kreuz auf sich und folge mir nach. Meine treuen Kinder werden verfolgt, verleumdet, missverstanden, diffamiert, und diejenigen, die sich meinen Kindern gegenüber so verhalten, werden in ihrem Gewissen erfahren, wie falsch sie gehandelt haben, und sie werden im Tal der Tränen seufzen, wenn sie erkennen, dass sie im Unrecht waren. Es gibt keinen wahren Weg ohne das Kreuz, also müsst ihr diese Dimension bei eurer Unterscheidung berücksichtigen. Meine wahren Werkzeuge gehen inmitten von Spucken, Schlagen, Eifersucht auf Brüder, Verleumdung und Ungerechtigkeit derer, die sich ihre Brüder nennen. Wenn sich diejenigen, die sagen, dass sie Meine Kinder sind, so verhalten, was ist dann mit denen, die sich dem Teufel ergeben haben? Daher gibt es ständige Bedrohungen für den Weltfrieden und er hängt am seidenen Faden, daher ist der Glaube an den Göttlichen Schutz wichtig, dem ihr als mein Volk anvertraut wurdet, daher ist Wachsamkeit, Aufmerksamkeit, geistige Wachsamkeit notwendig, damit ihr nicht in Stolz verfällt und damit euer Gebet nicht leer ist. Ihr müsst auf meine Rufe aufmerksam bleiben, ganz aufmerksam, und meiner Liebe, meiner Wahrheit, meinem Gesetz treu bleiben, damit ihr in meiner Kirche keine Neuerungen annehmt, die nicht von meinem Willen sind, sondern der menschliche Wille versucht, mein Wort zu entstellen und so meine Kinder von mir wegzuziehen. Dies ist die Zeit des größten Widerstands des Menschen gegen seinen Herrn und seinen Gott; dies ist die Zeit, in der der Glaube wachsen und sich wie Hefe unter den Brüdern und Schwestern ausbreiten muss, damit sie nicht den Tentakeln des Satans zum Opfer fallen. Betet, meine Kinder, betet, da so viel für die Menschheit geschehen wird. Betet, meine Kinder, denn jene, die mich verachten, schaden meinem mystischen Leib. Betet, meine Kinder, betet, die Erde wird mit großer Intensität beben, der Ring des Feuers wird mit Blut befleckt sein. Betet, meine Kinder, betet, tut Buße! Bekehrt euch! Betet zu den Zeiten und außerhalb der Zeiten, betet mit dem Herzen, bietet die Liebe an, die in euren Herzen wohnt. Meine Mutter und ich empfangen euch mit Liebe, meine Barmherzigkeit wartet auf euch. Habt keine Angst. Ich bleibe mit euch. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. September 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, mein Wunsch ist es, dass der Segen der Heiligsten Dreifaltigkeit sich über Sein Volk ergießt und den Glauben in jedem Seiner Kinder stärkt, wenn sie bereit sind, ihn anzunehmen. Die Zeit ist gekommen, in der der Gehorsam eine wesentliche Voraussetzung für die Bekehrung ist; ohne Bekehrung ist die Barmherzigkeit ein steiler und sehr hoher Berg, der schwer zu besteigen ist. Der Mensch hat vergessen, die Tugenden zu üben; er weiß nicht, dass er sie ständig üben muss, denn aus einigen Tugenden entstehen andere Tugenden. Es ist die Zeit gekommen, in der der Glaube unerlässlich ist, damit ihr nicht zögert und die Erwartung euch nicht überwältigt, sondern im Gegenteil, damit ihr klar erkennen und sehen könnt, was geschieht. Die Stürme der Natur sind nicht zufällig, ebenso wenig wie die Plagen, die der Mensch aus Hochmut geschaffen hat, zufällig sind. All diese Dinge zusammen sind die Folge des bösen Wirkens und Handelns des Menschen und signalisieren den Moment, in dem ihr euch geistig vorbereiten solltet. Volk Gottes, ihr ernährt euch, um den Körper am Leben zu erhalten; ebenso werdet ihr ohne Gebet, Buße und die Nahrung der Eucharistie den Weg, die Wahrheit und das Leben nicht finden. Wenn ihr unseren König und Herrn Jesus Christus nicht sakramental empfangen könnt, könnt ihr ihn aus dieser Schatzkammer erfahren, wo ihr die göttliche Speise nährt und schmeckt, damit ihr nicht schwankt. Seid vorsichtig, der Teufel mit seinen Legionen schwebt über der Menschheit, weil er weiß, dass er keine Gelegenheit verpassen darf, um Seelen zu entführen, und ich sehe so viele Kinder Gottes, die ständig in die Schlinge des Bösen fallen, das sie überwältigt und sie glauben lässt, dass das, was geschieht, nur vorübergehend ist. Das Leben wird nie wieder so sein wie vorher! Die Menschheit hat sich den Weisungen der globalen Elite unterworfen, und diese Elite wird die Menschheit weiter auspeitschen und euch nur kurze Momente des Aufatmens gönnen. Das Volk Gottes ist arrogant, die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus verarmt, sie weiß nicht, wie man im Geist lebt - ihr unterscheidet nicht und nehmt mit Freude falsche Neuerungen an und lehnt den göttlichen Willen ab. Der Moment der Läuterung wird kommen, die Krankheit wird ihren Verlauf ändern und wieder auf der Haut erscheinen. Die Menschheit wird immer wieder fallen, gegeißelt durch den Missbrauch der Wissenschaft zusammen mit der neuen Weltordnung, die entschlossen ist, jede Spiritualität, die in der Menschheit existieren mag, zu neutralisieren. Das Volk Gottes, diese Generation, sollte mit dem Gesicht zur Erde vor Gottes Gnade verharren. Der Mensch ist einer solch großen göttlichen Tat nicht würdig. Betet, Kinder Gottes, betet für die, die verfolgt werden. Betet, Volk Gottes, betet, dass das menschliche Gewissen erwacht und nicht dem Teufel nachgibt. Betet, Volk Gottes, betet für die, die im Zustand der Sünde sterben, für die, die unseren König und Herrn Jesus Christus im Stich lassen. Volk Gottes, die Erde wird beben wie nie zuvor, und die Menschheit wird verwirrt sein durch die Entdeckungen der Wissenschaft, die euch ohne Gewissheit als solche präsentiert werden und den Glauben der Kinder Gottes erschüttern. Habt keine Angst, alle himmlischen Legionen warten auf den göttlichen Befehl, ständig vorbereitet zu sein. Als Volk Gottes behaltet ihr die besondere Aufmerksamkeit Gottes des Vaters, die Gläubigen werden sich immer durchsetzen. Auch wenn sie nur wenige sind, werden sie bis zum Ende des Kampfes treu bleiben. Unter dem Befehl unserer Königin und Mutter werden wir kommen, um den heiligen Überrest zu retten. Habt keine Angst! Seid nicht ungeduldig, den göttlichen Willen vor euren Brüdern zu erfahren, denn ihr könntet in eine Falle tappen. Königin und Mutter der Endzeit, nimm die in dein Herz auf, die zu dir schreien, mit meinem Schwert öffne ich dir den Weg, um in der Göttlichen Liebe zu bleiben. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2020.
Geliebtes Volk Gottes, lass die Gläubigen Gottes sich freuen! Freuen sollen sich diejenigen, die ihre bösen Taten bereuen! Freuen sollen sich diejenigen, die sich weigern, in das Netz des Bösen einzutreten! Religiöse Menschen fallen in die Schlinge des Bösen, die sie mit Schlamm überzieht, der ihre Seelen befleckt, und das ist so, weil sie nicht vergeistigt sind. Das Verbotene nimmt den Menschen in Besitz, der sich damit begnügt, durch die dichte und krankmachende Finsternis des Bösen zu wandeln und sich in den verschiedenen Sakrilegien zu verlieren, mit denen die Menschheit derzeit das Göttliche ablehnt. Die Schöpfung ist Gottes Werk, nicht das des Menschen, und deshalb wendet die Schöpfung selbst ihre schrecklichste Kraft gegen den Menschen an, damit der Mensch zu Gott zurückkehrt und ihn als Herrn und Meister der ganzen Schöpfung anerkennt. Das Volk Gottes ist verloren und verwirrt, mit dem Schmutz des Bösen befleckt, weil es mit dem Bösen flirtet und ihm erlaubt, das Göttliche zu ersetzen, und weigert sich daher, wahre Christen zu sein, eifrige Verteidiger der wahren Lehre. Nehmt keine Neuerungen an! Wir leben inmitten von großen Ereignissen aller Art; Revolten sind auf dem Vormarsch, da die Menschen gegen die Sklaverei protestieren. Die Massenkommunikationsmittel werden von den großen globalen Eliten kontrolliert, die von der Vorherrschaft der Starken über die Schwachen durchdrungen sind. Welches Leid steht der Menschheit bevor! Die einen werden zuerst leiden, die anderen später. Kein Land wird frei von Leid sein. Die Hungersnot ist auf ihrem Pferd gekommen, um die Erde zu berühren.... Tollwütige Schädlinge verschlingen ganze Landstriche.... Zur Überraschung der Menschen überschwemmt an manchen Orten das Wasser die Ernten, und an anderen lässt die sengende Sonne die Pflanzen nicht wachsen.... Oh, leidende Menschheit! Kehrt um zu unserem König und Herrn Jesus Christus, betet das kostbare Blut unseres Königs an. Ihr, Geschöpfe des Glaubens, solltet jeden Augenblick so leben, als wäre er euer letzter. Der Schatz des Christentums wird verborgen und dem Volk Gottes vorenthalten. Inmitten des menschlichen Chaos, das durch den Zusammenbruch der Weltwirtschaft verursacht wurde, wird sich der Drache mit seinem Kopf durchsetzen und dem Christentum das nehmen, was es nicht aushöhlen kann. Die Eliten, die die globale Ordnung vorantreiben, verhandeln mit kleinen Ländern, um ihren Übergang zu einer einzigen Regierung zu markieren, bevor die Wirtschaft zusammenbricht, und halten ihre Schuldner in ihren Klauen. Volk Gottes, wie kommt es, dass ihr so wenig Vertrauen in die göttliche Macht habt? Ihr habt Angst zu verhungern, aber ihr habt keine Angst, die ewige Erlösung zu verlieren. Volk Gottes, die Erde wird heftig beben, und das Meer wird die Erde überfluten; seid wachsam vor zerstörerischen Erdbeben; wacht auf, schlaft nicht weiter. Betet, Volk Gottes, dass Amerika immer wieder in den Nachrichten erscheint. Betet, Volk Gottes, Spanien wird in den Nachrichten sein. Wenn der Glaube fällt, wird der Kommunismus aufsteigen. Betet, Volk Gottes, England wird leiden. Betet, Volk Gottes, der Himmelskörper wird die Erde überraschen. Was geschieht, ist notwendig, der Mensch muss seine Knie beugen und so verstehen, dass er geistig sein muss, um das Göttliche zu kosten. Betrachtet euch nicht als Meister der Heiligsten Dreifaltigkeit - strebt danach, geistig zu sein, bekämpft das missbrauchte menschliche Ego und seid demütige Wesen Gottes, die große Liebe und Heiligkeit besitzen. Zwei Kräfte kämpfen um die Seelen, das Gute gegen das Böse. Wer hat das Gute und wer hat das Böse.... Dies muss nach dem beurteilt werden, was ihr in eurem Gewissen habt. Bete, berichtige das begangene Unrecht, liebe deinen Nächsten wie dich selbst, respektiere das göttliche Gesetz, sei wahrhaftig und entferne dich nicht von unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde. Ein weiser Mann gibt dem Durstigen zu trinken, ohne zu beurteilen, ob er es wert ist oder nicht. Tue Gutes, wie Christus Gutes für dich vorgesehen hat! Der Engel des Friedens wird kommen, wie unvorhergesehene Ereignisse auf die Erde kommen - ohne Erwartung. Mit dem Frieden auf den Lippen wird er die Herzen vereinen. Mit größerer Kraft wird die Menschheit die Spiritualität, die sie verloren hat, wiedergewinnen und sich erneuern. Deshalb fürchtet euch nicht vor der Läuterung, betet und haltet am Glauben fest, damit ihr als treuer Überrest von der Liebe Gottes und dem Triumph des Unbefleckten Herzens unserer Königin und Mutter befreit werdet. Betet, wünscht euren Brüdern und Schwestern das Gute; seid Liebe und sendet diese Liebe an eure Nächsten, wünscht das Gute. Die ehebrecherische Menschheit verhöhnt die Göttlichkeit, indem sie das Profane in das Haus Gottes bringt; diese Sünde ist in den Augen Gottes sehr schwerwiegend. Fürchte dich vor dem Verlust des ewigen Lebens. Nach göttlichem Erlass werdet ihr von den himmlischen Legionen beschützt. Fürchtet euch nicht, habt keine Angst, vergesst nicht, Gutes zu tun; seid liebevoll, lasst euch nicht durch Ungeduld zu Hochmut verleiten. Habt keine Angst, Kinder Gottes! Habt keine Angst! Bleibt im Glauben, nährt euren Glauben, erfüllt das göttliche Gesetz. Ehrt Gott im Geist und in der Wahrheit. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. September 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, empfange den Frieden, die Liebe und die Barmherzigkeit, die von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit ausgehen. Geht in Einheit als Gottes Volk, das ohne Verzweiflung und Glaubensverlust geht, dem ewigen Glück entgegen. Gerade jetzt müsst ihr Entscheidungen treffen, die euch erleuchten und euren spirituellen Weg öffnen, bevor es zu spät ist und die Gewohnheit euch völlig blendet. Das Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus ist stur, heuchlerisch, eingebildet, arrogant und ungehorsam, weshalb es leidet. Wir haben euch durch die Barmherzigkeit Gottes davor gewarnt, was den Verlust des ewigen Lebens verursacht, aber ihr bezieht das nicht auf euch selbst, sondern auf eure Brüder und Schwestern. Ich komme mit hoch erhobenem Schwert als Zeichen dafür, dass die Läuterung der Menschheit immer schneller voranschreitet und so grausam sein wird wie die Sünde des Menschen selbst. Ihr solltet das menschliche Ego von dem befreien, was euch in Dummheit und Stolz gefangen hält, ihr solltet euch verbessern und in Brüderlichkeit und Göttlicher Liebe leben, arbeiten und handeln. Ihr lest diese Worte, die ich aus dem Göttlichen Willen an euch richte, und doch denkt ihr, sie seien für andere Brüder und Schwestern; ich muss sagen, dass sie für jeden sind, der sie liest - sie sind für euch, nicht für irgendjemand anderen, ihr Götzendiener des "Ich bin"-Gottes eures eigenen Egos! Deshalb teilt ihr nicht den Schmerz der anderen, ihr leidet nicht mit denen, die leiden, ihr freut euch nicht mit denen, die sich freuen, ihr lebt im ständigen Konflikt mit euren Nachbarn. Nein, Kinder Gottes, ein solches Verhalten hindert euch daran, in der Nachfolge unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu handeln und zu arbeiten, und reißt euch mit dem Strom einer Welt mit, die ihre Werte verloren hat, vor allem die geistigen Werte, daher das Chaos, in dem ihr euch befindet. Ändert euch, nicht morgen, sondern heute, in diesem Augenblick, damit ihr nicht allein unterwegs seid, wenn ihr eure Brüder und Schwestern braucht. Jeder wird angesichts der bevorstehenden Reinigung die Hilfe seiner Brüder und Schwestern brauchen. Bedenkt, dass die Erde nicht mit Wasser gereinigt wird, sondern mit dem Feuer einer Technologie, die darauf ausgerichtet ist, ohne Mitgefühl zu zerstören. In dieser verwüsteten, aufgewühlten und erschöpften Welt richtet der Mensch seinen Blick und seine fehlgeleitete Kraft gegen das, was die Göttlichkeit darstellt. Deshalb, Volk Gottes, schaut in euch hinein und verwandelt die ständigen Vorwürfe, die ihr gegen Gott erhebt, in Danksagungen, Vater! Dafür, dass du mich mit deiner Liebe vervollkommnet hast. Was um alles in der Welt geschieht jetzt? Ihr müsst lernen, Barmherzigkeit, innerer Friede, Liebe, Glaube und Hoffnung zu sein, damit ihr das Gleiche empfangen könnt. Seid vorbereitet! Was geschehen wird, wird für den Menschen erträglicher sein, wenn er in Gott bleibt, nicht für diejenigen, die in ihrem "Ich" bleiben. Solche Menschen erreichen leicht eine Sättigung, sind nicht liebevoll und gehen bewusst auf sich selbst zu. Volk Gottes, handelt jetzt an euch selbst, erhellt euren Weg, damit er nicht schwieriger wird, sondern ein von Gottes Glauben und Liebe gesegneter Weg ist. Volk Gottes, die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus atmet ihre Klage, irrt euch nicht, habt keine Angst, seid konsequent und seid euch des Schutzes der Königin und Mutter sicher, die mit euch ist, um euch zu führen, wenn ihr sie lasst. Vulkane werden den Kindern Gottes Leid bringen, seid nicht unvorsichtig, seid wachsam. Die Erde wird heftig beben, die Geschöpfe werden angesichts der Naturgewalt auf die eine oder andere Weise fliehen. Ihr Geschöpfe Gottes! Seid Geschöpfe des Glaubens, ihr dürft euch nicht nach dem richten, was ihr als Menschen wollt, sondern nach dem Willen Gottes. Geliebtes Volk Gottes, die Zeit ist gekommen, dass ihr euch ändert, umkehrt und euch auf ernstere Dinge vorbereitet; davon hängt ab, wie ihr lebt, ob in ständiger Klage oder im Willen Gottes, der euch Frieden gibt. Du willst dich nicht erneuern, der Schlamm des "Ego" ist angenehmer als eine Bekehrung, die auf Opfer beruht. Ihr solltet weiterhin mit eurer Seele, euren Kräften und euren Sinnen beten und euch im Gebet vereinen, ohne Ablenkungen. Das Gebet ist für euch als Menschen notwendig. Denkt daran, dass die Heilige Schrift die Kraft für die Kinder Gottes ist, die Eucharistie die Nahrung für die Kinder Gottes; nährt euch, bevor das Geheimnis der Ungerechtigkeit offenbar wird. Volk Gottes, der Krieg geht andere Wege, ohne das Zentrum der Christenheit als Ziel aus den Augen zu verlieren, damit sich die Schafe bedroht fühlen. Glaube, Glaube, Glaube! Ihr werdet das Brüllen des Ätna hören, die Giganten werden erwachen, und die Menschheit, in sich selbst gefangen, wird verzweifeln. Wie sehr wirst du dich nach vergangenen Zeiten sehnen! Wie werdet ihr die große Unwissenheit bereuen, in der ihr gelebt habt! Wacht auf, Volk Gottes, wacht auf; der geistige Hunger galoppiert über die Erde, der körperliche Hunger galoppiert und kündigt der Menschheit an, was kommen wird. Der Glaube macht den Menschen unerschütterlich. Habt ihr Glauben? Gott segne dich. Wer wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Nachdem ich die Botschaft vom 13. September beendet hatte, stellte mir der heilige Michael den irdischen Globus vor Augen. Sie sah anders aus, als wir sie jetzt über den Satelliten sehen, ihre Farben waren anders. Der heilige Michael sagte zu mir: "Tochter, siehst du, dass die Erde nicht das Grün hat, das du gewohnt bist, und dass die Meere an die Stelle des trockenen Landes getreten sind? Verblüfft nickte ich zustimmend. Dann sagte er mir: "Die Menschheit hat nicht akzeptiert, dass diese Krankheit, die dich ernsthaft beeinträchtigt, das Ergebnis der Gier einiger Wissenschaftler und der Herrscher der Welt ist, die sie benutzt haben, um Böses zu tun und die Menschheit als Geisel zu nehmen. Zu diesem Zeitpunkt muss ich wiederholen, was Unser König und Herr Jesus Christus und Unsere Königin und Mutter euch über den Missbrauch der Technologie gesagt haben: Dieser Virus ist der Beweis. Das Böse hat sehr schlau studiert, wie man das Volk Gottes an die Technologie heranführen kann, denn durch die Technologie wird sich der Antichrist der ganzen Menschheit offenbaren. Das ist eine Realität, in die Kinder, Jugendliche und Erwachsene sehr leicht hineingeführt werden, und sie erscheint ihnen nicht abnormal. Jetzt wird tatsächlich wahr, was die Gottesmutter vor vielen Jahren gesagt hat: Die Häuser werden in Massenkonzentrationslager verwandelt.... und das ist es, was die ganze Menschheit erlebt. Diese neue Form der virtuellen Lehre, die entstanden ist, ist mit der Akzeptanz und Unterwerfung der Menschheit geschehen; sie verursacht überall Unordnung und Gewalt, und die Menschheit hält das für normal; Gewalt wird als etwas Notwendiges in dieser Zeit angesehen. Das ist die Gefahr: dass die Menschen jederzeit mit dem Tod durch ihre Mitmenschen rechnen müssen, ohne dass dies ernsthafte Konsequenzen nach sich zieht. Er zeigte mir, wie leer die Menschen aussehen, die wenig oder keinen Glauben haben; ich sah auch einen Teil der Menschheit in vollem Licht, und der Heilige Michael sagte mir: "Das ist die geistige Fülle derer, die an der Heiligen Erlösung teilhaben werden. Ich sah lange Schlangen für das Nötigste, und es war nicht einfach in den getrennten Familien: im Gegenteil, ich sah, wie vor allem die älteren Menschen in langen Schlangen zurückgelassen und von ihren Familien verstoßen wurden, weil man sie nicht mehr für nötig hielt. Was ich wirklich beobachten konnte, war das Gesetz des Dschungels. Und das Wort der Heiligen Schrift hat sich erfüllt: Mt. 24,8-15 St. Michael zeigte mir Hunderte von Menschen, die den Glauben verlassen, weil die Offenbarungen noch nicht erfüllt sind! Dann zeigte er mir dieselben Menschen während der Trübsal, die stöhnen und um Gottes Hilfe betteln. Ich sah ein großes Erdbeben, und ich sah das Meer, das das Land überflutete, und die törichten Menschen gingen nicht an das hohe Ufer, sondern kamen durch Ertrinken um. Ich sah, dass viele Menschen ertranken, weil ein Vulkan aus dem Grund des Meeres aufstieg und einen Tsunami verursachte. Der Himmel wurde grau, und die Menschen flohen in Panik und Schrecken von einem Ort zum anderen, aber die Gläubigen knieten nieder und streckten ihre Hände aus, um Gott anzubeten. Sie sprachen: Dies ist die Zeit, auf die wir gewartet haben! Gib uns den Glauben, Gott des Himmels und der Erde, gib uns den Glauben, das Ziel zu erreichen! In diesen Tagen wird in den Nachrichten verkündet werden, dass ein Supervulkan ausgebrochen ist und ein winterliches Klima verursacht.... Flüge und alle Transportmittel zwischen den Ländern sind lahmgelegt.... Die Kirchen werden voll von Menschen sein, die um Beichte bitten.... Und St. Michael sagt zu mir: Heute bitten sie um Gnade, gestern lästerten sie gegen Gott. Der Mensch ist immer noch hochmütig vor Gott; diese Generation lebt im Angesicht von zwei Wegen: dem Weg der Gnade und dem Weg der Knechtschaft der Sünde. In vielen Ländern wird es Leid geben; die Menschen werden sich gegen ihre Herrscher erheben, gegen diejenigen, die die Menschheit beherrschen, und das sind nicht die Präsidenten, sondern die führenden Freimaurer, die eine Regierung vorbereiten, die das Chaos in den Nationen fördern.... Der Krieg wird erklärt werden und beginnen. Und St. Michael ruft aus: Menschen, seid nicht starrsinnig: bekehrt euch! Ihr werdet gefangen gehalten, um euch von der Heiligen Dreifaltigkeit zu trennen, und ohne Gott gibt sich der Mensch dem Teufel hin. Lebt nicht weiter nach dem menschlichen Ego; es macht euch blind, erlaubt euch nicht zu sehen und lässt euch in Hochmut leben und eure Nächsten mit Füßen treten. Der heilige Michael sagt zu mir: Selig sind die Armen im Geiste, denn ihnen gehört das Himmelreich. Selig sind die Trauernden, denn sie werden getröstet werden. Selig sind die Sanftmütigen, denn sie werden das Erdreich erben. Selig sind, die da hungert und dürstet nach der Gerechtigkeit, denn sie sollen satt werden. Selig sind die Barmherzigen, denn sie werden Barmherzigkeit erlangen. Selig sind, die reinen Herzens sind, denn sie werden Gott schauen. Selig sind, die Frieden stiften, denn sie werden Kinder Gottes genannt werden. Selig sind, die um der Gerechtigkeit willen verfolgt werden, denn ihrer ist das Himmelreich. Selig seid ihr, wenn euch die Menschen verleumden und verfolgen und um meinetwillen allerlei Böses gegen euch aussprechen. Freut euch und seid fröhlich, denn euer Lohn ist groß im Himmel; denn so verfolgten sie die Propheten, die vor euch waren. Michael verabschiedet sich und bittet das Volk Gottes um Durchhaltevermögen.

25. September 2020 - Sankt Michael der Erzengel
Geliebtes Volk Gottes, möge der Segen der Heiligen Dreifaltigkeit auf jeden von euch herabkommen. Das Volk Gottes ist immer treu, dem wahren Lehramt der Kirche verbunden, verpflichtet, den Weg, die Wahrheit und das Leben zu leben und sich vom Bösen und allem, was die Heilige Dreifaltigkeit beleidigt, fernzuhalten. In diesem Augenblick trennt die göttliche Liebe Schritt für Schritt die Spreu vom Weizen; unser König und Herr Jesus Christus wird nicht zulassen, dass die Spreu unter den Weizen kommt. Stattdessen werden die einen und die anderen geprüft, damit die einen von dem Bedürfnis erfüllt werden, in Einheit mit der göttlichen Liebe zu leben, und die anderen die Möglichkeit haben, wieder zum heiligen Überrest zu gehören. Vor euch liegt die Gelegenheit, zu jenen Seelen zu gehören, die die Schmerzen ertragen, die diese ganze Generation erleiden sollte, die die Heiligen Herzen mit jedem Augenblick aufs Neue beleidigt. Menschen, die ihrem menschlichen Ego verhaftet bleiben, werden nicht in der Lage sein, sich geistig zu erheben, sondern werden im Schlamm versinken und sich, ohne es zu merken, durch ihren eigenen Stolz selbst verdammen. Ich fordere euch dringend auf, den wahren Glauben zu leben und zu bekennen, denn ihr seid aufgerufen, Christus im Geist und in der Wahrheit zu folgen. Es genügt nicht, Gebete aus dem Gedächtnis zu wiederholen; in dieser Zeit muss der Mensch in sich selbst die Liebe hervorbringen, auf die unser König und Herr Jesus Christus gewartet hat und die die Menschen ihm nicht gegeben haben. Diese Generation muss der Heiligen Dreifaltigkeit das zurückgeben, was der Mensch ihr zuvor verweigert hat, indem er sich falschen Ideologien hingab, sich dank moderner Innovationen, die dem Teufel gehören, verirrte und so in den Prozess der Verwandlung von einem Geschöpf Gottes in ein dem Bösen ergebenes, vom Teufel abhängiges Geschöpf geriet. Jeder empfängt den Wind, das Licht der Sonne und jeder wird vom Mond beleuchtet, aber nicht jeder ist sich bewusst, dass das menschliche Leben von diesen Elementen genährt wird. Genauso ist es mit dem Geist, jeder hört das Wort Gottes der Heiligen Schrift, liest es, aber nicht jeder nährt sich davon. Sie nehmen es an, aber nicht jeder wendet es auf sich selbst an, nicht jeder nährt sich davon, nicht jeder setzt es in die Praxis um. Daher werden nicht alle auf die gleiche Weise gereinigt, der Unterschied liegt in der Art und Weise, wie sie die Gebote des Gesetzes Gottes gelebt und praktiziert haben.... Sie wurden nach dem Bild und Gleichnis Gottes geschaffen.... Wie leben Sie in diesem Bild und Gleichnis Gottes? Erniedrigt ihr es oder lasst ihr es wachsen? Jeder ist dafür verantwortlich, jeder ist verantwortlich für seine Zukunft und für die Früchte, die er ernten wird. Die Naturgewalten haben sich durch die gleichen konvulsiven Kräfte im Zentrum der Erde und die aus dem Universum kommenden Kräfte verändert, so dass Naturkatastrophen und solche, die aus dem Weltraum kommen, häufiger und schwerer sind. Die Küstenregionen müssen wachsam und vorbereitet sein, das Wasser der Meere wird auf mysteriöse Weise ansteigen und sie überfluten; denkt daran, dass Wasser reinigt, und die Natur will das Böse, das der Mensch auf die Erde schüttet, reinigen. Die Jahreszeiten verkürzen sich und wiederholen sich nacheinander und überraschen den Menschen. Betet, Kinder Gottes, betet für Irland, es wird sehr leiden. Betet, Kinder Gottes, betet für Amerika, denn es wird die Welt überraschen. Betet, Kinder Gottes, betet, die Unmoral dieser Generation wird sie bis ins Innerste treffen. Der Antichrist wird sich vor dem Volk Gottes erheben, und viele Kinder Gottes werden aus Angst und Unwissenheit fallen. Chile wird erschüttert werden und die argentinische Nation wird sich in Verwirrung und großem Leid erheben; die Menschheit wiederum wird dieses Leid erfahren und einige Menschen werden in diesem südlichen Land Zuflucht suchen. Geliebtes Volk Gottes, wartet aktiv und bleibt nicht im Geiste stehen. Die Menschheit muss wachsen, sich der Selbsterkenntnis nähern, sich dem Willen Gottes hingeben, sonst werdet ihr nicht bewahrt werden, ihr werdet angesichts der Last des Bösen fallen. Wacht auf, wacht auf, wacht auf! Aufopferungsvolle Seelen leiden, opfern und geben sich hin für jene, die in der Sünde leben. Die Sünde sucht die Sünde, das Gute sucht das Gute. Seid vereint in heiligen Herzen. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Oktober 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, ich komme im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, um euch zur Umkehr zu rufen. Die Menschheit ist krank geworden, weil ihr der Glaube fehlt, weil ihre Spiritualität schwach ist, weil sie unentschlossen und unsicher ist, weil sie dem Weltlichen und Sündigen anhängt. Das einzige Heilmittel in dieser Zeit ist die Bekehrung, um inmitten der heftigen Angriffe aller Art, durch die der Teufel seinen Hass über die Menschheit ausgießen wird, überleben zu können. Es ist notwendig, zu beten, Opfer zu bringen und Wiedergutmachung zu leisten, indem man das geistige Wachstum in die tägliche Praxis umsetzt, damit jeder für den anderen ein Simon von Cyrene wird. Auf diese Weise wird das Volk Gottes, obwohl es geprüft und geläutert ist, sichtbarer sein. Ihr werdet es nicht zahlenmäßig sein, sondern durch eure Spiritualität und Hingabe. Nährt euch mit dem Leib und Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der richtig zubereitet ist; nährt euch im Geist und in der Wahrheit, wächst - es ist dringend notwendig, dass ihr nicht wankt und dass ihr eure Seelen rettet. Im mystischen Leib sind viele Menschen verloren, weil sie die Kommunion in einem Zustand der Sünde empfangen und die Gebote des Gesetzes Gottes nicht beachten. Dieses rebellische Volk hat Gott vergessen, ist rückwärts gegangen, hat sich den Tentakeln Satans und seinen Machenschaften ausgeliefert und den Fortschritt der Weltordnung akzeptiert. Wenn sie aufwachen, wird diese Generation in grausamstes Leid gestürzt, von den Schergen des Antichristen verhöhnt, von der Natur gegeißelt und der Fähigkeit beraubt, Entscheidungen zu treffen. Der Zorn Satans hat den Menschen überwältigt, die Krankheit hat seinen Verstand übernommen, unerwartete Reaktionen ausgelöst und die Bewohner der Erde isoliert. Die Häuser wurden zu Zentren der Indoktrination und Technologiesucht. Die Nächstenliebe ist so weit abgekühlt, dass sie fast verschwunden ist; die Menschen verhalten sich wie Roboter, obwohl sie es nicht sind. Größere Katastrophen werden die Menschheit in Angst und Schrecken versetzen. Betet, Kinder Gottes, betet, die Himmelskörper werden Schrecken unter der Menschheit verbreiten. Betet, Kinder Gottes, betet, denn der Krieg wird nicht mehr nur eine Idee sein. Betet, Kinder Gottes, betet, dass Amerika dem Hass zum Opfer fällt. Betet, Kinder Gottes, betet, die Erde wird vor Kraft beben. Amerika wird beben, betet für Costa Rica. Gottes Volk, du befindest dich in einem Sumpfgebiet; die globale Elite arbeitet gegen die Menschheit und löst Migrationen von einem Land zum anderen aus. Die Wirtschaft wird in die Hände von Tyrannen fallen; der Mensch wird durch Technologie ersetzt. Die Kinder Gottes sollten sich bemühen, geistiger zu werden und sich zu stärken, um nicht zusammenzubrechen, um Schilde zu sein, die den Missbrauch der Kontrolle der Technologie über den Menschen verhindern. Sie müssen ihr Vertrauen in Gottes Macht über das Böse bewahren. Ich bereite euch auf das vor, was vor der Tür steht.... Lasst euch nicht von der Angst überwältigen; seid stattdessen Geschöpfe des Glaubens, lebt in der Gewissheit unseres Schutzes. Habt keine Angst vor dem, was kommen wird, sondern vertraut auf Gottes Schutz für die Gläubigen. Weist meine Warnungen nicht zurück, fürchtet euch nicht, Angst ist keine Eigenschaft der Kinder Gottes. Nehmt Zuflucht in den Armen unserer und eurer Königin und Mutter; seid Geschöpfe des Glaubens, unerschütterlich, stark und entschlossen; seid Liebe und wirkt dem Bösen entgegen. Zieht euch nicht zurück, seid stark im Glauben, seid Geschöpfe des Glaubens. Betet die Heilige Dreifaltigkeit an, liebt und nehmt Zuflucht zu unserer Königin und Mutter; ruft uns an und wir werden euch beschützen. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Oktober 2020 - Mutter Gottes
Geliebtes Volk meines Sohnes, meine Kinder, bleibt im Gebet und im Flehen und bezeugt meinen Sohn in euren Werken und Taten. Denkt daran: 'Ehre sei Gott in der Höhe und auf Erden Friede den Menschen guten Willens, dies ist die Stunde Seiner Gnade. Der Teufel erfreut sich an Konflikten unter den Kindern meines Sohnes, an Konflikten von Brüdern gegen Brüder.... Der Teufel erfreut sich daran, euch zu verärgern, er erfreut sich daran, den Geist meiner Kinder subtil zu kontrollieren und ihre negativen Gedanken gegen diejenigen aufrechtzuerhalten, die dem Haus meines Sohnes dienen. Seid euch bewusst, dass niemand den Tag oder die Stunde kennt, der Tag des Herrn wird kommen, wenn ihr es am wenigsten erwartet, wie ein Dieb in der Nacht. Im Namen meines Sohnes habe ich meine Getreuen gesandt, um euch zu verkünden, was kommen wird, und wie in der Vergangenheit werden sie verachtet, verurteilt, beschimpft und verleumdet, mit dem gleichen Gift wie in der Vergangenheit. Meine wahren Werkzeuge werden verraten, genau wie mein Sohn. I ... Wer wird euch vor dem warnen, was kommen wird? Das Böse kommt aus dem Mund der Hochmütigen gegen diejenigen, die das Haus des Vaters als Sprecher der Ereignisse gesandt hat, damit das Volk meines Sohnes sich im Geiste vorbereitet, und ihre Vergeltung ist die gleiche wie in der Vergangenheit, das Volk meines Sohnes vergilt Böses mit Gutem. Die Werkzeuge sind menschliche Wesen, die sich allmählich verändern, diejenigen, die sie beurteilen, wollen, dass sie Heilige sind, und sind diejenigen, die sie beurteilen, Heilige? Mein Sohn hat seine wahren Werkzeuge gesegnet, er sieht sie mit Zärtlichkeit und Verständnis an, und je mehr sie angegriffen werden, desto mehr Gnaden gibt er ihnen, damit sie bestehen können. Sie haben meinen Sohn verleumdet.... Was wird mit seinen Anhängern geschehen? Schaut euch um; seht mit den Augen der Liebe, wie die Haltung eines wahren Christen ist. Denn 'wer nicht mit mir ist, ist gegen mich, und wer nicht mit mir sammelt, ist zerstreut'. Die Menschheit kämpft in dieser schwierigen, sehr schwierigen Zeit, da die Erfüllung der Offenbarungen für die gesamte Menschheit kurz bevorsteht. Die Menschen haben sich von Meinem Sohn abgewandt, und die wenigen Gerechten sind von der Bosheit des Teufels befleckt, der das Gute als böse und das Böse als gut erscheinen lässt, und ihre verurteilenden Urteile sind falsch und von Satan gelenkt. Der Friede ist in dieser Zeit unerlässlich, damit ihr euch nicht gegenseitig schadet. Diejenigen, die vereint bleiben, schützen sich gegenseitig, wenden sich von der Weltlichkeit und der Sünde ab und wenden sich dem Leben im Heiligen Geist zu. In ihrer Torheit versunken, verschließen die Menschen die Tür vor den Warnungen des göttlichen Willens, bereiten sich nicht vor, leben weiter, als ob nichts geschehen wäre.... Die Natur gibt den Menschen Signale, um zu sehen, dass sich alles verändert hat, doch die Menschheit macht weiter, als ob nichts geschehen wäre, irrt im Dunkeln umher, stolpert immer wieder und kriecht wie eine Schlange. Deshalb müsst ihr vom Kriechen dazu übergehen, die Gipfel erklimmen zu können, damit ihr nach dieser Metamorphose würdig seid, zum Volk meines Sohnes zu gehören, aber ihr müsst euch jetzt ändern! Diejenigen, die im Guten leben, tun ihren Brüdern und Schwestern Gutes; diejenigen, die im Bösen leben, sehen in allem das Böse, richten ihre Brüder und Schwestern und schaden ihnen. Diejenigen, die in die Irre gegangen sind, sollen zurückkehren und sich mit dem göttlichen Willen vereinen. Ihr müsst euch vom Leib und Blut meines Sohnes ernähren, indem ihr richtig vorbereitet seid, um zu geistigen Höhen aufzusteigen, indem ihr Geschöpfe des Guten seid, indem ihr alles Böse, das ihr begangen habt, bereut und bereit seid, Gutes zu tun. Welchen Schmerz wird diese Generation erleben!.... Welcher Kummer und wie viele ständige Angriffe! Welche Bitterkeit werdet ihr überall finden! Die Erde wird beben wie nie zuvor, Vulkane werden ausbrechen, das Wasser wird die Menschen reinigen, die Winde werden ohne Vorwarnung auftauchen, das Denken meiner Kinder, das durch das Böse verzerrt ist, wird sich gegen ihre Brüder und Schwestern wenden, weil ihnen die Liebe und der Glaube an die Sache meines Sohnes fehlt. Ich sage dies alles, damit ihr euch bekehrt, bevor ihr ganz verloren seid. Betet, meine Kinder, betet, dass ein Sturm von der Kirche meines Sohnes ausgeht und viele Menschen wegfegt, denen der Glaube fehlt. Betet, meine Kinder, betet den Heiligen Rosenkranz und belehrt euch, damit ihr nicht in die Fänge des Bösen fallt, wächst im Geist, werdet geistiger, seid Geschöpfe des Guten. Bringt die Früchte des ewigen Lebens hervor. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika, für Italien, für Holland, und vergesst nicht, für Argentinien zu beten. Die Menschheit ist in Aufruhr, weil diejenigen, die die Menschheit beherrschen, vorpreschen, um die Kontrolle über die gesamte Menschheit zu übernehmen. Das Böse und seine Handlanger wollen von der Menschheit Besitz ergreifen und deshalb greifen sie mit einer neuen Krankheit an. Ihr, meine Kinder, haltet euren Glauben unerschüttert. Engelslegionen beschützen euch. Ein Kind, das sich bekehrt, ist ein Licht, das die Engelslegionen anzieht. Betet, ändert euch, werdet Geschöpfe des Friedens und der Güte, gebt nicht das Böse für das Gute, seid dankbar. Betet für euch selbst, betet für eure Bekehrung, betet, dass ihr nicht zusammenbrecht. Habt keine Angst, ich bin hier, um euch zu beschützen. Ich werde euch nicht im Stich lassen. Ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Oktober 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Kinder, verliert nicht den Glauben im Angesicht des Ansturms des Bösen. Diejenigen Meiner Kinder, die sich mit dem Bösen verbündet haben und von ihm überwältigt worden sind, haben Gesichter, die mit Bitterkeit und Verachtung bedeckt sind. Meine Kinder sehen und empfinden mich als weit entfernt, nicht weil ich mich abgewandt habe, sondern weil sie mich nicht suchen, mich ablehnen, mich als veraltet und überholt betrachten. Sie verändern die Tradition, um sie weltlich und nicht geistlich.... erkennen zu lassen! Alles, was auf Umkehr hindeutet, wird von der Welt und dem Fleisch gehasst. Der Teufel sucht nach Wegen, um in meinem Volk Angst zu erzeugen, damit es meine Kirchen verlässt und sie so fernhält, unfähig, mich anzunehmen. In dieser Zeit wiederholt sich die Geschichte meines Volkes, das in Ungewissheit, Unglauben, Gleichgültigkeit, Gier und Unsicherheit lebt, und mein Wort wird verfälscht, um euch in die Hände des Teufels zu geben. Wartet nicht auf die Signale, die angekündigt wurden, um sich zu ändern, die Signale sind vor euch und ihr erkennt sie nicht. Ihr wartet auf die Perspektive meines Willens, um euch die Zeit zu zeigen, und in der Zwischenzeit seid ihr schon dort. Mein Volk verkündet mit seinen Werken und Taten denen, die mich nicht kennen. Sie bringen ihnen das Brot meines Wortes, das sie anweist, sich nicht zum Tode verurteilen zu lassen, nicht das Böse zu predigen und den Machenschaften Satans so weit wie möglich heldenhaft zu widerstehen. Meine Gläubigen sind sich sicher, dass ich ihnen helfen werde. Meine gesegnete Mutter hört eure Bitten, und meine Legionen von Engeln gehen vor den Meinen, nicht damit sie nicht leiden, sondern damit sie ihren Glauben und das ewige Leben nicht verlieren. Sie werden von der Welt hart behandelt und verachtet, und die Machthaber bewahren ihnen gegenüber ein verurteilendes Schweigen, ebenso wie diejenigen, die meine pilgernde Kirche leiten. Die Weltwirtschaft steht am Rande des Zusammenbruchs, und so werden die Mächtigen handeln und sich gegenseitig beschuldigen, bis inmitten der Anschuldigungen ein Krieg ausbricht, der sich wie eine ansteckende Krankheit von Institution zu Institution ausbreiten wird und auch meine Kirche nicht verschont. Dies ist die Zeit des Kampfes zwischen dem Teufel und dem Licht ... Der Tag wird zur Nacht, und die Nacht wird zum Tag ... Ihr besteht darauf, dass ihr zu lange auf die Erfüllung der Prophezeiungen gewartet habt, und doch seid ihr nicht vorbereitet .... Die Stunde, die der Mensch über sich selbst gebracht hat, kommt auf euch zu, ohne dass sich ihr irgendwelche Hindernisse in den Weg stellen. Deshalb bitten meine Mutter und ich euch um eure Gebete, damit das, was gemildert werden kann, gemildert wird, und das, was nicht durch den Willen Gottes gemildert wird, ein Schmelztiegel für mein Volk zur Umkehr ist. Betet, Kinder, betet, eine andere Krankheit gewinnt an Kraft und wird sich ausbreiten. Betet, Kinder, betet für Amerika. Der Stromausfall wird enthüllen, was verborgen war, und die Menschen werden sich aufregen und Chaos und Tod verursachen. Betet, meine Kinder, die Erde wird weiter beben und die Menschen zur Umkehr rufen. Mehrere Länder, in denen Meine Mutter erschienen ist, werden schwer erschüttert sein. Ich bitte euch besonders, für Mexiko zu beten, wo das Böse von bestimmten Machthabern eingeführt wurde und diese Nation in die Hände Satans gegeben hat. Betet, meine Kinder, betet. Der Nahe Osten wird mächtig kriegerisch werden. Betet, meine Kinder, betet. Die Gedanken derjenigen, die an früheren Kriegen teilgenommen haben, sind in Bewegung geraten. Die Erregung des Teufels nimmt die Unruhe vorweg, die auf die gesamte Menschheit zukommt. Meine Kinder, Mein Volk, ich will nicht, dass ihr ängstlich seid, sondern in einem Zustand der Wachsamkeit, bereit zur Umkehr. Mein heiliger Überrest ist unter den Völkern auserwählt, unter den Armen und Einfältigen des Herzens, unter denen, die wahren Glauben haben. Der Teufel kommt mit seinen Tricks, damit ihr in seine Fänge geratet; seid sanftmütig und klug, damit er euch nicht um eure Seelen bringt. Viele sind berufen, wenige sind auserwählt. Betet zur rechten Zeit und in der falschen Zeit, legt täglich das Zeugnis ab, meine Kinder zu sein. Vereinigt euch mit mir, nehmt Zuflucht zum Unbefleckten Herzen meiner Mutter, Königin und Mutter der Endzeit, entreißt mich den Klauen des Bösen. Ich segne euch. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Oktober 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange meinen Segen, verweile in meinem liebenden Herzen. Am Ende des Monats, der dem geliebten und wunderbaren Fürbittgebet des Heiligen Rosenkranzes gewidmet ist, ist es mein Wille, dass ihr als Generation Wiedergutmachung leistet für die Profanitäten, Häresien, Sakrilegien, Übertretungen und Verweigerungen, durch die ihr die göttliche Liebe zurückgewiesen und den Teufel und seine Machenschaften umarmt habt, und so das dämonische Böse auf der Erde niederreißt. Von der ersten Stunde des 31. Oktober an sollt ihr euch geistig die Hände reichen, und weltweit in einem Herzen vereint, sollt ihr beginnen, den Heiligen Rosenkranz zu beten, der meiner heiligsten Mutter als Fürsprecherin der Menschheit vor meinem Göttlichen Willen gewidmet ist. Gerade dieses Datum ist von seinen Anhängern durch Rituale und Menschenopfer dem Satan geopfert worden, und es ist die Pflicht meines Volkes, angesichts dieser dämonischen Handlungen nicht passiv zu bleiben; mein ganzes Volk soll vereint Liebe, Glauben, Hoffnung und Nächstenliebe aufbringen, damit die Heerscharen des Bösen die Erde nicht mit ihrer Bosheit bedecken. Mein geliebtes Volk, die List des Bösen greift den schwachen Verstand der Menschen an und bringt sie dazu, den Anweisungen des Feindes der Seele zu folgen. Mein Volk ist ungehorsam, verleugnet Mich, ignoriert Mich und konfrontiert Mich, ruiniert Mein Wort und veranlasst Mein Volk, sich der Weltordnung zu unterwerfen, die bereits errichtet wurde und von Satan beherrscht wird. Mein Volk, die Menschheit sehnt sich nach der Freiheit, die sie verloren hat, und versinkt in der Abhängigkeit vom Diktat der Weltelite, die euch in das geistige Chaos, in die Verfolgung, in die Krankheiten, die der Mensch überwunden hat, in den Schmerz des Hasses zwischen den Nationen und in die Abweichung vom Glauben führt. Betet, mein Volk, betet; der Adler wird durch die Angriffe seiner Widersacher erschüttert werden. Betet, mein Volk, betet; die Erde wird in ihrem Feuerring erschüttert werden, Puerto Rico und die Dominikanische Republik werden leiden. Betet, mein Volk, betet, Europa gehört nicht den Europäern, es wird von innen angegriffen. Betet, mein Volk, betet, der Südkegel wird schwer gereinigt werden. Seid gehorsam gegenüber den Anweisungen meiner Mutter; die Krankheit wird besiegt werden, aber nicht bevor die Menschheit gesiebt worden ist. Seid weiterhin gehorsam und treu, damit euer Glaube unerschütterlich bleibt. Ihr seid nicht allein; Ich werde euch beschützen, wenn ihr euch nicht von Mir lossagt. Liebt meine Mutter, eure Mutter. Ruft sie an und sagt: Königin und Mutter der Endzeit, befreie mich aus den Klauen des Bösen. Ich bin die Zuflucht meines Volkes. Kommt zu mir. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. November 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, ich komme, um euch zur Treue gegenüber dem Haus des Vaters aufzurufen, einer Treue, die nicht durch Angst gelähmt ist, sondern durch den Glauben wächst. Die Menschheit ist von einem dichten Nebel durchdrungen, den das Böse über die Menschen gelegt hat, damit sie das Gute nicht sehen, sondern weiterhin dem Weg der Mittelmäßigkeit folgen, der sie in die Fänge des Teufels führt. Das Volk Gottes bewegt sich weiterhin auf die Falschheit zu, die durch den Willen des Menschen als Güte getarnt wird. Die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus trifft ihre eigenen Entscheidungen, ohne den Willen Gottes zu berücksichtigen, und leidet übermäßig darunter. Die Tür der Läuterung für die ganze Menschheit steht noch offen, denn die Ereignisse, die sich offenbart haben, geschehen in einem Tempo, das von den Mächten der Erde aufgezwungen wird, in einem Tempo, das von der ungehorsamen Menschheit aufgezwungen wird, die sich vom Willen Gottes und von unserer Königin und Mutter entfernt hat, in einem Tempo, das von jenen aufgezwungen wird, die in Machtpositionen bleiben und die Seelen in die Irre führen und sie dem Teufel selbst ausliefern. Habgier, Macht, die für das Böse eingesetzt wird, eine Gesellschaft im Chaos, Unmoral, diese Generation des Todes, Kriege, Hungersnöte, Kommunismus, Verfolgung, Finsternis, Spaltung, Mangel an Liebe - all das ist jetzt Teil des Weges, den die Menschheit aufgrund ihrer bösen Taten und Handlungen gehen muss. Denkt daran, dass kein größeres oder kleineres Ereignis ohne die Erlaubnis des göttlichen Willens stattfindet. Die Menschheit zerstört sich unbarmherzig selbst, findet keine Befriedigung, findet keine Zufriedenheit in irgendetwas wegen des Mangels an Liebe, der Entfernung, die sie von unserem König und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter hält. Haltet euch an das wahre Lehramt der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus, geht nicht in die Irre - das Böse verkleidet sich im Schafspelz, um euch zu täuschen. Dies ist die richtige Zeit für euch, um Geduld und Ausdauer zu zeigen, um das wahre Selbst und das Interesse eines jeden an den Angelegenheiten Gottes zu zeigen. Arbeitet jetzt für das Reich Gottes, verschwendet keine Zeit mit Belanglosigkeiten, mit weltlichen Dingen. Es ist dringend notwendig, dass die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus sich zusammenschließen und die Segnungen, die sie erhalten haben, mit ihren Nachbarn im Voraus teilen, bevor die falschen Herrscher der Menschheit es unmöglich machen, diese Segnungen zu verteilen, indem sie die Freiheit der Menschen in allem, was die Rettung der Seelen betrifft, einschränken. Je unvorsichtiger ihr seid, desto mehr wird euch die Gleichgültigkeit gegenüber diesen Aufrufen belasten, und es wird euren Brüdern und Schwestern schwerfallen, den Engel des Friedens zu erkennen, der mit unserer Königin und Mutter vereint kommen wird, damit ihr sicher sein könnt, dass er derjenige ist, der angekündigt wurde. Geliebtes Volk, beschützt von meinen Legionen, zu viele Menschen gehen ins Verderben, zu viele stürzen in den Abgrund! Betet für eure Brüder und Schwestern und helft ihnen ohne Verzögerung. Volk Gottes, bete, bete für die Menschheit, die Türen öffnen sich weiter, die die Zukunft für alle prägen werden. Volk Gottes, bete, bete für diejenigen, die, obwohl sie wissen, was geschieht, ihre Herzen vor den göttlichen Rufen verschließen und ihnen das Wissen vorenthalten, das ihnen von der göttlichen Liebe gegeben wurde. Volk Gottes, bete für eine größere Spiritualität und eine größere Wahrheit in jedem von euch. Volk Gottes, betet, dass ihr wie wahre Brüder und Schwestern arbeitet und handelt, nicht wie Raubvögel, die dem Teufel Nahrung geben. Volk Gottes, bete, dass die Ereignisse sich nicht verzögern, dass das Geheimnis der Ungerechtigkeit in der Abwesenheit von Catechon offenbart wird. Volk Gottes, bete, du stehst vor der Zeit, die vorausgesagt wurde.... Betet die Allerheiligste Dreifaltigkeit an, kommt zu unserer und eurer Königin und Mutter, der seligen Jungfrau Maria. Ihr seid nicht allein. Ihr erhaltet die Hilfe meiner himmlischen Legionen. Die wie Gott sind! Kein anderer als Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. November 2020 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein treuer Überrest ist mutig, stark, furchtlos.... Ich habe die menschlichen Geschöpfe auf der ganzen Erde aufgerufen, Teil meines heiligen Überrestes zu werden, und die Antwort war meist positiv. Aber wie arm und verlassen sind diejenigen, die sich aus weltlichen Gründen von mir abwenden und mich verraten und mein Volk in die Irre führen - sie werden Augenblicke des Schreckens erleben. Sucht nicht nach dem, was weltlich ist, es ist überall zu finden. Der Teufel hat es der Menschheit präsentiert, und die Menschheit hat es angenommen. Der Mensch muss sich an meinem Kreuz wiederfinden und sich mit mir sehen, um die wahre Liebe, den wahren geistigen Sinn, die wahre Hingabe ohne Grenzen und Bedingungen zu finden. Ihr werdet dies erreichen, indem ihr euch mit meinem Kreuz der Herrlichkeit und der Majestät vereinigt, indem ihr ein Herz aus Fleisch und nicht aus Stein habt, durch das nur der Teufel eindringt. In dieser Zeit tauchen die Mächtigen auf, die die Welt beherrschen; in jedem Befehl, den sie herausgeben, geben sie Anweisungen, die diese Generation mit Schmerz konfrontieren, mit Irrtum, der Schmerz hervorruft, mit Chaos, mit einer falschen Religion, die nicht die Meine ist, mit einer Spiritualität, die absichtlich verzerrt wird, damit ihr eure Seelen verliert. Ströme der Verwirrung breiten sich in Situationen aus, die für die Zeit, in der ihr euch befindet, spezifisch sind. Weicht nicht von meiner Seite, gebt nicht auf, seid entschlossen! Die globale Wirtschaftsmacht hat es sich zum Ziel gesetzt, den Geist der Menschen zu verändern, indem sie euch glauben macht, dass das Verweilen in der Abgeschiedenheit ein Mittel zur Ausrottung von Krankheiten ist. Kinder, ihr seid nicht nur mit dieser Krankheit konfrontiert, sondern es sind noch mehr Krankheiten für euch vorbereitet worden - ein Produkt des menschlichen Willens, nicht meines Willens. Sucht nicht in allem die Vollkommenheit, sondern seid wahre Experten in meiner Liebe, im Glauben, in der Hoffnung, in der Nächstenliebe, denn ich habe euch berufen, mein Projekt der Rettung der Menschheit zu verwirklichen. So wie ich in der Vergangenheit Jünger erwählt habe, so habe ich euch jetzt aufgerufen, mir ohne Bedingungen zu folgen, um einen treuen Rest vorzubereiten. Ich rufe euch auf, meine eigene Liebe zu sein, transparent, um einander zu vertrauen und zu schützen, denn es wird ihnen gelingen, meine Kirchen zu schließen und euch von mir zu entfernen. Weitere Aufstände von Bruder gegen Bruder werden kommen, menschliche Grausamkeit und Manipulation der Nationen durch die Weltmächte, wer auch immer sie sein mögen, werden aufgedeckt werden. Mein geliebtes Volk, wartet nicht auf morgen, der Wandel muss jetzt geschehen! Schockierende atmosphärische Phänomene werden von oben kommen, aufgrund der Annäherung eines Himmelskörpers, der sich unerwartet der Erde nähern wird. Ich komme, damit jeder Mensch sich selbst prüft und feststellt, ob seine Arbeit und seine Handlungen mit meinem Gesetz in Einklang stehen oder nicht. Jeder Mensch wird sein eigener Richter sein, erleuchtet von meinem Heiligen Geist, damit er sich nicht selbst täuscht. Auf diese Weise werdet ihr euch selbst mit dem richtigen Maßstab messen. Wartet nicht auf die Zeichen und Signale, die kommen werden, ihr lebt mitten unter ihnen und jeder Moment wird größer und drastischer sein. Mein Volk, seid wachsam, fallt nicht in die Fänge des Teufels. Ihr erwartet, dass ihr gerufen werdet, um vom Teufel versiegelt zu werden, aber angesichts des Wissens, das der Mensch über die Absichten des Bösen erlangt hat, wird euch das Siegel des Teufels präsentiert werden, ohne dass ihr euch dessen bewusst seid. Verliert nicht eure Seelen, rettet eure Seelen. Betet, meine Kinder, betet für das Land des Nordens, der Adler wird überrascht sein. Betet, meine Kinder, betet für England und Frankreich, der Terrorismus wird sie rot färben. Betet, meine Kinder, betet, in Spanien wird Blut fließen, meine Kinder werden leiden. Betet, meine Kinder, betet für Puerto Rico, es wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, dort wird die Nahrung ausgehen, das Volk wird verwirrt sein. Mein Volk, um zu mir zu kommen, müsst ihr durch den Schmelztiegel gehen und würdig sein. Der Wille eines stolzen Mannes hat die Ereignisse beschleunigt, der Wunsch, die wirtschaftlich Mächtigen zu kontrollieren, hat Krankheiten geweckt, es herrscht Unsicherheit auf der ganzen Welt. Mein Volk wird zu mir zurückkehren, und sie werden mein Volk sein und ich werde ihr Gott sein, sie werden keine fremden Götter haben, sondern 'sie werden mein Volk sein und ich werde ihr Gott sein', für immer und ewig. Ich segne euch, mein Volk. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. November 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch ständig mit meiner mütterlichen Liebe. Ich bin hier, um euch zur Bekehrung aufzurufen, die ihr mit Entschlossenheit angehen müsst, um auf das zu verzichten, was die Welt und ihre Machenschaften euch anbieten, damit ihr das ewige Heil verliert. Ihr befindet euch in einer Zeit großer Prüfungen und steuert auf die größte Verwüstung zu, die ihr je erlebt habt, weil ihr euch von Gott abgewandt, Ihn verleugnet, Ihn abgelehnt und den Teufel als euren Gott angenommen habt. Diese Generation bewegt sich unaufhaltsam auf die Erfüllung dessen zu, was das Haus des Vaters euch angekündigt hat. Der Teufel hat sein Gift in euch eingepflanzt, weil er die größte Schwäche eines jeden von euch im Voraus kennt; deshalb ist er allmählich in euch eingedrungen, schleichend wie die giftige Schlange, die er ist, und hat euch aus Gewohnheit dazu gebracht, das Böse für gut zu halten und das zu verwerfen, was recht und Gott wohlgefällig ist. Ihr lebt in einem ständigen geistigen Kampf mit dem Bösen, vergesst nicht, dass ihr Soldaten der Liebe Gottes seid und ständig im Glauben wächst. Vergeudet eure Zeit nicht mit weltlichen Dingen, die Zeit des Menschen vergeht ohne Unterbrechung, sie schreitet voran und kehrt nicht zurück. Es ist die Pflicht meiner Kinder, sich zu prüfen und abzuwägen, ob sie Kinder meines Sohnes sind, bevor sie sich während der Warnung prüfen. Ich trauere um jedes meiner Kinder, ich leide unter der Trostlosigkeit, in der ihr lebt, und unter der Abwesenheit meines Sohnes in euch, weil ihr das Böse als euren Gott angenommen habt, und in dieser Zeit findet ihr keinen Trost. Ihr müsst verstehen, dass die Barmherzigkeit Gottes vor Seinen Kindern steht; verwechselt nicht die Barmherzigkeit mit Unwissenheit, mit der Rechtfertigung der Fortsetzung des Weges des Teufels, in der Hoffnung, dass ihr Zeit habt, eure Seelen zu retten, wenn ihr das akzeptiert habt, was weltlich ist und das Gesetz Gottes ersetzt hat. Geliebte Kinder, betet für Amerika, die Konvulsion von Mensch gegen Mensch wird euch an die Grausamkeit der Vergangenheit erinnern. Betet für Kalifornien, es wird mächtig erschüttert werden. Geliebte Kinder, betet, Argentinien wird unter der Unterdrückung leiden. England wird durch die Natur leiden und sich der neuen Krone widersetzen. Betet für Chile. Geliebte Kinder, betet, dass die Verwirrung nicht noch mehr Seelen in der Kirche Meines Sohnes in die Irre führt. Geliebte Kinder, betet - eine andere Krankheit wird die Menschen mit ihrer Aggressivität überraschen. Ich leide für euch, meine Kinder. Geliebte Kinder, betet, der Krieg zwischen den Nationen ist gegenwärtig geworden, die Nationen bereiten sich im Stillen auf einen schrecklichen dritten Weltkrieg vor. Mein Sohn liebt euch, vergesst nicht, dass er euch liebt und beschützt.... Ich bin hier, um euch zu beschützen, aber ihr müsst euch vom Bösen abwenden. Geht vorwärts, formt euer menschliches Ego, um für das Gute zu arbeiten und zu handeln. Ich fordere euch auf, weiterhin das Öl des barmherzigen Samariters zu benutzen. Seid weise, liebe Kinder, ihr müsst in das Haus meines Sohnes zurückkehren. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. November 2020 - Sankt Michael, der Erzengel.
Volk Gottes, als Fürst der himmlischen Legionen segne ich dich, Volk Gottes! Die Heilsgeschichte der Menschheit war von Anfang an von Gottes Barmherzigkeit durchdrungen, aber die Menschen waren dem Willen Gottes ungehorsam, so dass die Menschheit die Folgen des Missbrauchs ihres eigenen freien Willens zu tragen hatte. Trotzdem hat die Menschheit die Lektionen der Vergangenheit nicht ernst genommen und weigert sich weiterhin, Gott zu gehorchen und Buße zu tun. Völlig verblendet hat die Menschheit ihren Schöpfer verleugnet, sich vom Guten abgewandt und eine Zukunft geschaffen, die ihrem großen Stolz in der Gegenwart entspricht. Ach, ach, Volk Gottes! Wohin führen euch die Ströme des Ungehorsams? Für diejenigen, die noch geistiges Augenlicht haben, ist es wichtig, auf alles zu achten, was gegen den göttlichen Willen geschieht. Die gegenwärtigen Antichristen, die zur Weltelite gehören, entscheiden über das Schicksal der Menschheit und haben es in die Hände des Teufels gelegt, daher das große Erwachen des Bösen in der jetzigen Zeit. Dieser Generation ist eine besondere Liebe zum Heiligen Geist anvertraut worden, damit die Menschheit sich entscheiden kann, die Gaben und Tugenden des Heiligen Geistes zu empfangen, die für diese Zeit notwendig sind. Hört zu! Ihr müsst Buße tun und geistlich wachsen, in der vollen Überzeugung, dass der Heiligen Dreifaltigkeit "Ehre, Macht und Herrlichkeit für immer und ewig" gebührt. Gottes Volk muss seine Knie beugen vor dem Namen, der über jedem Namen steht, "dass in dem Namen Jesu jedes Knie sich beuge im Himmel, auf Erden und unter der Erde, und jede Zunge bekenne, dass Jesus Christus der Herr ist, zur Ehre Gottes, des Vaters". Jeder Mensch sollte inmitten dieser Welt der Finsternis mit Furcht und Zittern für sein persönliches Heil arbeiten und sich verpflichten, den geistlichen Segen mit seinen Nachbarn zu teilen, damit auch sie ihre Seelen retten können. Die Verfolgung fand vor euch statt und nahm allmählich zu bis zu dem Punkt, an dem sie sich jetzt befinden und ihr von Angesicht zu Angesicht gegenüberstehen. Diejenigen, die auf den Herrn vertrauen, sollten sich nicht fürchten. Diejenigen, die einen großzügigen, demütigen Geist, einen starken und wahren Glauben haben, sollen sich nicht fürchten, denn die Tage werden sich verkürzen, damit unser König und Herr Jesus Christus die Gläubigen bei seiner Ankunft finden kann. Volk Gottes, sei stark im Glauben angesichts der globalen Vereinigung, die nicht Gottes Wille ist, sondern vielmehr der Wille der Weltelite, euch zu beherrschen, euch zu binden und eure menschlichen Fähigkeiten durch missbrauchte Technologie zu verringern. Menschen mit eingeschränkten Fähigkeiten sind nicht in der Lage, selbst zu entscheiden und müssen sich auf diejenigen verlassen, die ihnen befehlen, wie sie arbeiten und handeln sollen. Die Menschheit hat sich mit dem Aufkommen der Innovation abgefunden und Statuen aufgestellt, die den Teufel als Zeichen der Macht des Bösen über den Menschen darstellen. Deshalb ermutige ich Sie, unsere Königin und Mutter mit dem Gebet "Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde" in jedem Augenblick des Tages anzurufen, solange Sie sich im Zustand der Gnade befinden. Andernfalls wird der Teufel denjenigen verhöhnen, der es ohne jedes Verdienst ausspricht. Unter dem Vorwand der gegenwärtigen Krankheit wird der menschliche Körper verändert werden, und das ist nicht Gottes Wille. Die Antichristen dieser Welt werden eine weitere Krankheit schicken, damit die Menschen sich in ihre Hände begeben und sich freiwillig mit dem Siegel des Bösen versiegeln lassen. Die Menschheit, die nicht weiß, dass sie manipuliert wird, spürt dies. Es ist der Heilige Geist in jedem Menschen, der die Unterscheidungskraft gibt, um zu erkennen, womit man es zu tun hat. Dazu braucht ihr das Gebet im Zustand der Gnade, sonst geratet ihr in die Fänge dessen, der kommen wird, des Antichristen, dem die jetzigen Antichristen dienen. Volk Gottes, fürchte dich nicht, sondern vertraue und vervielfache deinen Glauben und deine Ausdauer, deine Gewissheit, dass Gott die Seinen beschützt und dass die Gläubigen den Lohn des ewigen Lebens erhalten werden. Zögert nicht in eurem Glauben, geht furchtlos in der Marschkolonne weiter, aber mit der Kraft des Heiligen Geistes, unter dem Schutz unserer und eurer Königin und Mutter, die euch nicht im Stich lässt. Unsere Königin befiehlt den Armeen des Himmels, euch zu führen und Wunder zu vollbringen, wenn es nötig ist, um das Volk Gottes zu unterstützen. Das Gedenken an die Geburt unseres Königs und Herrn Jesus Christus wird nicht wie üblich verlaufen. Der spirituelle Hunger der Menschheit wird zusammen mit globalen Umwälzungen und Erdstößen die Menschheit zum Erwachen anspornen. Zeichen und Signale werden zunehmen und euch deutlich machen, dass die Warnung kommt und dass die Menschen erkennen müssen, dass sie Sünder sind, umkehren und Buße tun. Kinder, ich sehe Menschen, die durch so viel Entmutigung überall beunruhigt sind. Ich sehe Menschen, die das Gute verleugnen und das Böse preisen und ihm die Macht geben, seine gnadenlose Zerstörung der Menschheit fortzusetzen, nicht nur durch die wirtschaftliche Macht der Elite, sondern auch durch die Macht, die der Freimaurerei im Volk Gottes gegeben wurde. Die Menschen sehen dem Voranschreiten zur totalen Herrschaft mit großer Gleichgültigkeit zu. Machen Sie die Augen auf und sehen Sie, was überall auf der Welt geschieht! Der Mikroprozessor ist keine Erfindung.... Ich spreche nicht zu euch, wie ich in der Vergangenheit gesprochen habe; ich spreche zu einer Generation, die große Entdeckungen gemacht hat, aber nicht erkannt hat, wem sie dienen, wenn sie gegen Gottes Gesetz verstoßen. In der Vergangenheit zogen Armeen aus, um Länder und Königreiche zu erobern; in dieser Zeit wurde die Krankheit als Abgesandter geschickt, um den Geist des Menschen zu überwinden und ihn zu erobern und ihn für den Antichristen zu versiegeln. Gott ist Barmherzigkeit, Liebe, Güte, Vergebung, Frömmigkeit, Hoffnung; er ist allgegenwärtig und allwissend; ja, er ist allmächtig! Und der Mensch? Der Mensch kämpft um die Vorherrschaft, er kämpft um die Macht, und in seinem Bestreben, die ganze Welt zu beherrschen, greift er das Geschenk des Lebens an, mit dem Ziel, den Menschen durch den Menschen zu vernichten. Wacht auf, Volk Gottes! Wacht auf, ihr Menschen Gottes! Unser König und Herr Jesus Christus beschirmt euch mit seinem kostbaren Blut. Das Unbefleckte Herz wird triumphieren. Königin und Mutter der Endzeit, gewähre uns den Schutz Deines Heiligsten Herzens. Ich segne dich. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

29. November 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich halte euch in meinem mütterlichen Schoß, ihr seid Kinder meines Sohnes, ich liebe euch mit meinem mütterlichen Herzen. Geliebtes Volk meines Sohnes, ihr müsst die gegenwärtige Krankheit respektieren und die notwendigen Maßnahmen ergreifen, damit ihr ihr nicht zum Opfer fallt. Ich habe euch die natürlichen Heilmittel gegeben, um euch von dieser Krankheit zu befreien. Bleibt ohne Angst, lasst euch nicht von der Angst beherrschen, seid euch der Göttlichen Liebe bewusst, damit ihr den Glauben nicht verliert und in der Hoffnung und der Göttlichen Barmherzigkeit bleibt. Auch wenn die kommunistischen Führer, die Freimaurer und die Illuminaten auf der Erde alles vorbereitet haben, um euch in Panik zu versetzen, lasst euch nicht von ihnen in diese Falle führen. Erinnert euch daran, dass dies nicht das Ende der Welt ist, sondern das dieser Generation, weshalb ihr mit einem solchen Chaos konfrontiert sein werdet, das durch Ungehorsam gegenüber meinen Offenbarungen verursacht wird - jenen, die sich bereits erfüllt haben, jenen, die sich gerade erfüllen, und jenen, die sich noch erfüllen werden. Der Teufel weiß das, und weil er das weiß, hat er seinen Zorn gegen meine Kinder entfesselt, um sie ins Verderben zu stürzen. Es ist lebenswichtig für jeden Menschen, sich selbst zu betrachten und sein wahres menschliches Selbst zu entlarven, das er in sich trägt. Dies ist nicht die Zeit, in der ihr in Unsicherheit, Angst, Eifersucht, Stolz oder Zweideutigkeit lebt; niedere Leidenschaften werden euch dazu bringen, in dem Bösen zu wachsen, das Satan den Menschen schickt, damit sie in seine Schlinge fallen und vergessen, dass sie von meinem Sohn erlöst wurden und nicht dem Bösen, sondern dem Guten unterworfen sind. Die Weltregierung führt einen großen geistlichen Krieg gegen die Menschheit, indem sie euch in die Irre führt, damit ihr euch vor all dem fürchtet, was euch erwartet, wenn es keinen wahren Glauben, keinen Gehorsam und keine Hoffnung im Volk Gottes gibt. Große Drangsale erwarten euch, wie ihr wisst.... Solche, wie ihr sie noch nie zuvor erlebt habt. Die Weltordnung hat totale Veränderungen für die gesamte Menschheit auf jeder Ebene programmiert. Ihr Plan ist es, die Menschheit in jeder Hinsicht mit elektromagnetischer Induktion zu verändern, die darauf programmiert ist, den Verstand, die Gedanken, die Arbeit und die Handlungen der Menschen zu verändern. Seid wachsam, Volk meines Sohnes! Seid wachsam, meine Kinder, widersteht, lasst euch nicht überraschen. Seid euch bewusst, dass ihr Kinder meines Sohnes seid, bleibt im Zustand der Gnade - alles von Christus, alles für Christus. Bleibt bereit, für meinen Sohn zu leben, so werden sie euch nicht ändern können. Fürchtet euch nicht vor der Hungersnot, die sich auf der ganzen Erde nähert, noch vor dem Zusammenbruch der Weltwirtschaft; gerecht und wahr ist nur der Ewige Vater, der sein Volk nicht im Stich lassen wird. Habt keine Angst vor dem Beben der Erde, auch wenn sie sich nicht normal verhält. Die Erde wird erbeben. Das große Beben, das diese Mutter offenbart hat, rückt näher, und deshalb ist es für meine Kinder notwendig, einen festen Glauben zu bewahren. Kinder, die Zeit ist gekommen, eure Fehler zuzugeben.... Es ist an der Zeit, in die Herde zurückzukehren.... Es ist an der Zeit, sich zu vereinen... Die dunkle Hand des Bösen droht über der Menschheit, greift sie heftig an, um euren Gemütszustand zu verändern und euch zu beunruhigen, um euch in unkontrollierbare Angst zu versetzen, indem sie euch Sicherheit anbietet und Stabilität verspricht und euch so kontrolliert, wie sie die Menschenmengen in den Städten kontrolliert. Seid stark im Glauben, lasst euch nicht von der Unsicherheit überrumpeln. Betet, meine Kinder, betet; die Erde wird im Norden mit großer Kraft beben; betet für Kalifornien, betet für Kanada. Betet, meine Kinder, betet; die Erde wird im Süden stark erschüttert werden, was ihre Bewohner überraschen wird. Betet, meine Kinder, betet; in Europa und Asien wird sich die Erde bewegen. Betet besonders für Japan. Betet, meine Kinder, ein Himmelskörper nähert sich aus dem Weltraum, der die Menschheit in Atem halten wird. Betet, meine Kinder, betet; die Erde wird in einem Ring aus Feuer erwachen. Betet, meine Kinder, betet; die Zeit beschleunigt sich und das Böse verstärkt seinen Druck auf die Menschheit, um sich bemerkbar zu machen. Geliebtes Volk meines Sohnes, schlaft nicht ein, dies ist nicht die Zeit des Schlafes, dies ist die Zeit der ständigen Wachsamkeit. Eine neue Krankheit wird die Erde befallen, und meine Kinder werden unter ihr leiden. Die Sonne wird die Menschen überraschen, große Veränderungen werden kommen. Um eure Seele zu retten, müsst ihr nach dem Geist und nicht nach den materiellen Dingen leben. Nicht alles, was geschieht, ist für den Menschen logisch, die göttlichen Pläne passen nicht in die menschliche Logik. Was wahr werden muss, wird wahr werden - nicht wenn der Mensch es sagt, sondern wenn es im Himmel beschlossen wird. Geliebte Kinder, die Ankunft des Krieges beschleunigt sich, China macht riesige Schritte. Bevor ihr Abschied nehmt, meine Kinder, möchte ich euch zur Einheit aufrufen, zur ständigen Brüderlichkeit, alle werden sie brauchen, alle. Bereitet euch darauf vor, zu meinem Unbefleckten Herzen Zuflucht zu nehmen, bleibt unaufhörlich vereint, opfert euch auf und betet den einen Gott an, der der Herrlichkeit würdig ist, das Alpha und das Omega durch alle Zeitalter. In jedem Augenblick seid ihr in der Hand des himmlischen Vaters. Ihr seid nicht allein, bleibt in der Marschkolonne. Ich segne dich. Ich liebe dich. Habt keine Angst! Bin ich nicht eure Mutter? Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Dezember 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter segne ich euch. Ich komme, um euch zur dringenden Umkehr zu rufen, aus Liebe zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit und zu unserer und eurer Königin und Mutter, in dem Wunsch nach ewigem Heil und nicht nach Verdammnis der Seele im ewigen Feuer. Ich stehe mit hoch erhobenem Schwert zur Verteidigung des gläubigen Volkes, aber ich verletze nicht den menschlichen Willen. Ich habe Mitleid mit denen, die sich nicht schützen lassen wollen und sich nicht bemühen, ihr Leben, ihre Arbeit und ihr Handeln zu ändern. Ich komme, um euch zu der Sendung aufzurufen, die jeder von euch vom Göttlichen Willen erhalten hat. Fahre fort, dem Göttlichen Willen zu gehorchen, wohin er dich geführt hat. Kehrt zum Göttlichen Willen zurück, um eurer Seele willen und um euren Brüdern und Schwestern zu helfen. Menschlicher Stolz und Arroganz sind Teil des Ego der Schöpfung, das ihr bekehren solltet, damit es nicht gegen euch kämpft, sondern euch hilft und euren Weg erleichtert. Ihr solltet in eurem Streben treu bleiben, die göttliche Liebe begehren und ihr alles zurückzahlen, was sie euch ständig anbietet. Ihr müsst den Frieden finden, den nur die Seelen genießen, die sich wirklich auf dem Weg der Bekehrung befinden; ihr müsst eure Gedanken schulen und euren Geist zügeln, damit ihr danach strebt, unserer Königin und Mutter ähnlich zu werden. Welch ein Wehklagen erhebt sich aus den Flammen der Hölle von jenen, die täglich die Messe besuchten und ein Sakrileg begingen, indem sie die Kommunion im Zustand der Sünde empfingen! Wie viele, die sich dem Urteil über ihre Brüder und Schwestern verschrieben haben, seufzen in der Hölle, weil Stolz und Eifersucht sie von innen heraus vergiftet haben! Volk Gottes, seid vorsichtig in euren Werken und Handlungen...! Hütet euch vor den Pharisäern! In dieser Zeit, in der die Menschheit in der Trübsal lebt, finden noch große Ereignisse statt. Der Mensch hat sich von der Heiligen Dreifaltigkeit und von unserer Königin und Mutter getrennt, liebt nicht, vergibt nicht. Es ist der Wunsch unseres Königs und Herrn Jesus Christus, dass das weltweite Triduum unserer und eurer Mutter von Guadalupe gewidmet wird und dass ihr euch ihr am 12. Dezember unter diesem Titel weiht, insbesondere die mexikanische Nation, die von einigen ihrer Vertreter dem Satan übergeben wurde. Es ist sehr wichtig, dass die Menschheit sich vereint, damit durch die Gebete der Kinder Gottes mit der richtigen spirituellen Vorbereitung diese geliebte Nation von der Unterdrückung durch Satan befreit wird. Menschen, die von unserer und eurer Mutter von Guadalupe geliebt und beschützt werden, denkt daran, dass dort, wo die Königin und Mutter erscheint, der Teufel mit mächtiger Unterdrückung agiert. Volk von Mexiko, unsere Königin und Mutter liebt und segnet euch. Diese Form der Anrufung bewirkt, dass die Sterne in das Himmelsgewölbe eingeprägt werden, es erhellen und der Menschheit sagen, dass sie sich auf die Ankunft eines Himmelskörpers vorbereiten soll, der die Menschheit in Atem halten wird. Es ist eine Form der Anrufung, die den Engel des Friedens ankündigt, singt und zeigt, der auf die Erde kommen wird, um dem gläubigen Volk in Zeiten grausamer Verfolgung zu helfen. Betet, Volk Gottes, betet. Viele tektonische Verwerfungen sind durch den Einfluss der Sonne und der Himmelskörper, die sich der Erde nähern, aktiviert worden und lassen Unterwasservulkane mit großem Getöse erscheinen. Betet, Volk Gottes, betet und bringt Opfer. Spanien wird aufgewühlt sein und leiden, sein Land wird erbeben. Frankreich wird schwer erschüttert werden. Holland wird nach einem Erdbeben schreien. Betet, Volk Gottes, betet für Puerto Rico, es wird weinen und leiden, es wird stark erschüttert werden. Betet, Volk Gottes, betet für Nicaragua, Costa Rica, Guatemala, die Erde wird stark erschüttert werden. Der Mensch hat das Böse, das er auf der Erde anrichtet, in sich aufgestaut, und sie ist bereits erwacht und hat den Weg für das Leiden der Menschheit geebnet. Bereitet euch vor, bleibt nicht taub für mein Wort.... Bereitet euch geistig vor und vergesst nicht die Nahrung, die unsere Königin und Mutter gegeben hat, um euch in Zeiten der Knappheit zu versorgen, vergesst nicht die Nahrung, die ihr behalten könnt, weil ihr wisst, dass der Himmel die Gläubigen unterstützt. Habt keine Angst, die Angst macht die Schöpfung unbeweglich. Bleibt immer im Glauben. Die göttliche Hilfe wird gegenwärtig sein. Als Fürst der himmlischen Heere verteidige und segne ich euch. Wer wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Dezember 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, du bist von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit gesegnet und bist Kind unserer und deiner Königin und Mutter, der Heiligen Jungfrau Maria. Als Fürst der himmlischen Legionen fordere ich euch auf, eure Herzen für den Willen Gottes zu öffnen, damit ihr vor der Zeit, die nicht mehr ist, fleißig erneuert werdet. Ihr habt auf die entscheidenden Ereignisse gewartet, um zu wissen, in welchem Stadium ihr euch befindet. Noch einmal erkläre ich euch mit Nachdruck, dass ihr euch in der letzten Phase, am Ende dieser Generation, befindet. Es wird Momente der Herrlichkeit für das Volk Gottes geben, aber sie werden kommen, nachdem ihr durch den Schmelztiegel gegangen seid, wenn der Glaube derer, die sich "wahre Christen" nennen, geprüft wird. Nicht alles ist eine Tragödie für den Menschen, aber damit ihr es so erleben könnt, müsst ihr eure Unentschlossenheit überwinden und mit der Heiligen Dreifaltigkeit eins sein, um diese Ereignisse als das zu sehen und zu erleben, was sie sind: eine Gelegenheit zur Erlösung, zur Läuterung, zur Veränderung. Dieser Moment sollte nicht unbemerkt bleiben, dies ist die Zeit, um böse Taten und Handlungen rückgängig zu machen, so dass das Wirken des Göttlichen Geistes euch überflutet und Seine Gaben und Tugenden über euch ausgießt. Wie kann ich euch begreiflich machen, dass ohne die Liebe zu eurem Nächsten die wahre Liebe zur Heiligsten Dreifaltigkeit und zu unserer Königin und Mutter nicht erreicht werden kann? Der Mensch ohne die Liebe Gottes in seinem täglichen Leben ist ein leeres Geschöpf, eine zerbrochene Schachtel, die für die Werke Gottes nicht brauchbar ist, denn dafür braucht man die Liebe. Ihr müsst als Geschöpfe erneuert werden, ohne Stolz, ohne Neid, ohne Intrigen. Die Menschen denken ständig, dass sie eifrig für die Angelegenheiten des Himmels sind, aber stattdessen schauen einige "Pharisäer" auf das, was von der Heiligen Dreifaltigkeit vorherbestimmt ist, urteilen darüber und stellen es vor das menschliche geistliche Tribunal, wobei sie die Schande des Stolzes auf sich ziehen und nichts Falsches in dem sehen, was sie tun, sondern es nur als eine Sache der persönlichen Meinung betrachten, was sie dem Teufel selbst zum Opfer fallen lässt. Auf diese Weise macht der Teufel sie zu Sklaven, die den Untergang ihrer Brüder und Schwestern, die Gott dienen, herbeiführen. Für eine kurze Zeit werden sie denken, sie hätten gewonnen, aber das ist nicht wahr, denn danach werden sie geschmolzen wie Wachs vor dem Feuer. Volk Gottes, Verwirrung macht sich breit; für diejenigen, die die Gewissheit des Glaubens haben, sollte es keine Verwirrung geben. Sie sind Gottes Geschöpfe, die sich nicht an den modernen, seelengefährdenden Trends beteiligen, die in der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus gesät werden. Ihr müsst euren Mitmenschen gegenüber großzügig sein, denn die Zeiten der Knappheit - nicht nur der geistigen, sondern auch der Nahrung - rücken näher. Ihr werdet sie sehr bald erleben. Die Familien werden zerstreut werden, die Kräfte der Weltelite haben beschlossen, dass es so sein soll. Sie sind die großen Herods, groß in allem, was die Zukunft der Menschheit betrifft, sie unterstützen den Antichristen, dem sie seit jeher dienen. Ihr werdet die Erfahrung machen, dass ihr von euren Lieben getrennt seid, und ihr werdet den Schmerz erleben, eure Lieben in Konflikten sterben zu sehen, die von dieser Elite verursacht wurden, deren einziges Ziel es ist, über die Menschheit zu herrschen und über den Verstand der gesamten Weltbevölkerung zu bestimmen. Es wird eine einzige Regierung eingesetzt werden, die sich auf alle Bereiche der menschlichen Arbeit und des menschlichen Handelns ausdehnen wird. Diese Zentralisierung wird die Ursache für den Untergang der Menschheit sein, denn sie wird unter den armen, irrationalen Menschen entstehen, die den Massen mit ihren perversen Ideologien folgen. Kinder, bereitet euch auf den Zusammenbruch der Wirtschaft vor, macht euch keine falschen Hoffnungen - die Menschheit wird die größte Hungersnot der Geschichte erleben. Die internationalen Organisationen werden darauf nicht reagieren, und viele von euch werden umkommen, wenn ihr nicht umkehrt und euch "dem Himmel zuführen" lasst. Menschen, die geistig nur für begrenzte Aktionen durch den Heiligen Geist ausgerüstet sind, behindern die Wunder, die Gottes Wille für diese Zeiten vorgesehen hat. Betet, Volk Gottes, betet für die Erde, die, von den Himmelskörpern magnetisiert, die Stärke ihres Kerns erhöht, der in ständiger Bewegung ist und große Risse an der Erdoberfläche verursacht. Betet, Volk Gottes, betet; einige Inseln werden besonders unter den tektonischen Plattenverwerfungen am Meeresgrund leiden, die an die Oberfläche steigen. Betet, Volk Gottes, betet für die Bekehrung der Seelen. Betet, Volk Gottes, betet unermüdlich, dass die Krankheit der menschlichen Haut schnell besiegt wird, denn sie wird mit der Medizin des Himmels geheilt. Ihr seid gesegnet, Volk Gottes, ihr seid gesegnet mit dem Geschenk des Lebens, das ihr nicht ablehnen, sondern wertschätzen solltet. Die Länder, in denen Gesetze gegen das Leben hilfloser oder unheilbar kranker Menschen erlassen worden sind, werden erschüttert werden. Die Pest ist im Anmarsch, benutzt weiterhin das Öl des barmherzigen Samariters, Eukalyptusblätter in den Häusern und verbrennt die Blätter, wenn es nötig ist. Seid klug wie die Schlangen und unschuldig wie die Tauben. Geistige Konflikte werden kommen, gebt euren Glauben nicht auf. Erinnert euch daran, dass ihr den Glauben nicht auf eure Weise leben könnt, sonst lasst ihr das Böse an seine Stelle treten. Erwartet nicht, was die Menschheit Gott nicht gegeben hat, nichts wird so sein wie in der Vergangenheit. Volk Gottes, seid ihr wirklich das Volk Gottes? Seid stark und fest im Glauben, wankt nicht. Meine Legionen bewachen euch, nehmt diesen Schutz an, indem ihr die heiligen Engel anruft. Auch wenn es den Anschein hat, dass das Böse überwiegt, wird es nie mehr Macht haben als der himmlische Vater. Zaudert nicht im Glauben. Zögere nicht im Glauben. Ich segne dich, ich beschütze dich. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Dezember 2020 - Mutter Gottes
Meine geliebten Kinder, betet meinen Sohn an! Jeder von euch soll ein demütiges Wesen sein, das den Gottmenschen in der Darstellung der Geburt meines Sohnes in der Krippe erkennt. Liebt meinen Sohn, betet ihn zu jeder Zeit an, betet mit eurem Herzen. Meine Kinder, wisst, dass die Geburt meines Sohnes nicht Gegenstand von modernistischen Witzen sein sollte; sie ist vielmehr das größte Ereignis für die Rettung der Menschheit. Die Anhänger des Bösen wollen meinen Sohn beleidigen, und doch liebt mein Sohn sie. Er hat eine besondere Ehrfurcht vor demütigen, einfachen und wahren Herzen. Krippen, die mit Respekt vor dem, was sie darstellen, gebaut wurden, werden auf besondere Weise gesegnet werden. Stellt Krippen in euren Häusern auf, versteckt sie nicht, sondern lasst euch von diesem Segen Gottes vor dem schützen, was auf die Menschheit zukommt. Betet, vernachlässigt euch nicht in eurer Arbeit, in eurem Verhalten und in der Wiedergutmachung für persönliche Sünden. Vergesst nicht, dass die Warnung kommen wird und dass die Selbstprüfung eine Geißel für die Seelen sein wird. Ihr werdet sagen wollen: "Nimm diese schwere Geißel von mir", aber das wird nicht möglich sein. Lebt in der Heiligkeit! Habt keine Angst, ich bin mit jedem meiner Kinder. Liebt einander und jeder von euch soll sich selbst lieben, damit ihr Liebe geben könnt. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Dezember 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, empfange den Segen, der aus dem Haus des Vaters kommt. Das Gedenken an die Geburt des Erlösers der Menschheit sollte die Menschen dazu bringen, über die Notwendigkeit einer sofortigen Versöhnung mit der Heiligen Dreifaltigkeit nachzudenken, angesichts der weit verbreiteten Verwirrung, der das Volk Gottes ausgesetzt ist und weiterhin ausgesetzt sein wird. Die Geburt unseres und eures Erlösers kann nicht als ein isoliertes Ereignis betrachtet werden, das sich ereignet hat, sondern als ein lebendiges Ereignis, das sich in den Herzen derer, die ihm treu bleiben, ständig erneuert. So wie Christus, euer Erlöser, am Kreuz der Herrlichkeit und Majestät festhielt, ohne sich davon zu lösen, so müsst ihr als sein Volk an den Verheißungen der Erlösung durch die göttliche Liebe und Barmherzigkeit festhalten, die das menschliche Verständnis übersteigt. Deshalb versteht der Mensch das göttliche Handeln nicht, das liebt und vergibt, vergibt und liebt, was der Mensch nicht vergeben würde. Die Drangsale für diese Generation werden nicht aufgeschoben; sie erscheinen an jedem Ort, in jedem Staat, in jedem Bereich, selbst in den unwahrscheinlichsten. Die große menschliche Tragödie ist der Ungehorsam gegenüber dem göttlichen Willen. Der große Verrat der Menschheit wird durch das ungeordnete menschliche Ego begünstigt, wie ein wildes Pferd, das rennt, wohin es will, ohne an die Folgen seines Handelns zu denken. Jeder Mensch ist verantwortlich für seine Arbeit und seine Handlungen.... Während der Warnung wirst du nicht sehen, ob du als Folge der Handlungen anderer gearbeitet oder gehandelt hast, sondern du wirst dich selbst in Bezug auf deine persönlichen Handlungen und Taten betrachten, was dich dazu bringen sollte, als Erwachsener, als menschliches Geschöpf Gottes zu reagieren, zu handeln, zu vergeben und zu lieben und immer in der Ähnlichkeit des göttlichen Meisters zu sein. Ihr dürft nicht weiterhin lauwarm leben, arbeiten und euch verhalten. Diese Zeit bietet keine Gelegenheiten für die Lauwarmen. Während Luzifers Rebellion gab es keine Gelegenheit für die Lauwarmen, die Engel, die unentschlossen und lauwarm handelten, wurden aus dem Himmel vertrieben. Dies ist das Gesetz des "Ja, ja" oder "Nein, nein". Ein geistlicher Mensch bleibt auch in den größten und schlimmsten Prüfungen geistlich. Diejenigen, die nicht spirituell sind, können in Zeiten der Prüfung aufsteigen und die größten spirituellen Höhen erreichen, oder sie können in den größten Prüfungen wieder in ihrem "Ego" schmachten, fallen und es schwierig finden, zu erkennen, dass sie lauwarm sind. Das ist es, was ich meine, denn diese Generation wird bald mit Glaubensprüfungen konfrontiert werden, und da wir wissen, dass alles aus dem Glauben des Menschen kommt, manifestiert sich dieser Glaube in der Qualität der Handlungen des Menschen gegenüber seinen Mitmenschen, in seiner Arbeit und seinem Verhalten, in seinem Umgang mit ihnen, in seinen Worten, in seiner Kameradschaft, in seinem Teilen, in der Würde, die unser König und Herr Jesus Christus in den schwierigsten Momenten, denen er als Gottmensch begegnete, gezeigt hat. Die Isolation bleibt bestehen, das Böse verlangt, dass dieser Virus nicht aufhört, dass die Menschheit in Verzweiflung stürzt und dass das Böse auf diese Weise alles beherrscht, was existiert. Der Mensch nimmt an, was ihm angeboten wird, aus Angst vor einer Ansteckung, ohne zu bedenken, dass das Virus wächst und das, was ihm angeboten wird, nicht in der Lage sein wird, es zu bekämpfen. Lasst dieses Weihnachten eine Zeit der Besinnung sein, um eure Seele zu stärken. Nehmt daher am 24. Dezember von unserer und eurer Königin und Mutter die Bereitschaft an, euren Nächsten zu dienen, zusammen mit der Demut, die nur diejenigen besitzen, die sich Gott hingeben und sich als seine Sklaven erkennen, die in allen Dingen den Willen Gottes tun. Lasst euren Glauben wachsen, eure Tugenden sich entwickeln und die Gaben, die ihr als Kinder Gottes in euch tragt, gedeihen. Es ist kein Geheimnis, dass die Weltordnung von den zukünftigen Ereignissen Besitz ergreift und die Menschheit kontrolliert, und als Teil dieses Prozesses ist es bedauerlich, dass einige, die sich Gott hingeben, kapitulieren und die trügerischen Innovationen der schändlichen modernen Trends der falschen Kirche annehmen. Die Erde setzt ihren Reinigungsprozess fort, und deshalb wird die Menschheit leiden und mit großen Katastrophen konfrontiert werden, die Menschenleben kosten werden. Es ist dringend notwendig, die Kinder zu bekehren und ihnen die Werte beizubringen, die diese Generation verloren hat, damit diese Kinder für die vielen Vergehen büßen, die sie gegen die Heilige Dreifaltigkeit und gegen unsere und eure Königin und Mutter des Himmels und der Erde begangen haben. Betet, Volk Gottes, betet für eure Brüder und Schwestern, dass sie das Böse, das sie getan haben, anerkennen. Betet, Volk Gottes, betet für euch selbst, dass ihr das Böse, das ihr begangen habt, wiedergutmacht. Betet, Volk Gottes, betet, dass die Verunreinigung der Sinne euch nicht beeinflusst und dass ihr nicht den Massen folgt. Betet für die Menschen, die untergehen. Vereinigt euch als Volk Gottes, liebt unsere und eure Königin und Mutter der Endzeit. Bringt an diesem 24. Dezember Liebe und Wahrheit als Opfer für das "Alpha und Omega" dar, das in der Krippe der König von allem ist, was existiert. Ich segne euch. Ruft mich an, ruft euren Schutzengel an. Wer ist wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Dezember 2020 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne jedes meiner Kinder und bitte sie, den heiligen Josef und mich bei der Verehrung meines Sohnes in der Krippe zu begleiten. Ich möchte, dass jedes Herz eine Krippe ist, in der mein Sohn den Schutz erhält, den er braucht, in der das Stroh seine Härte verliert und sich in Seidenfäden verwandelt, die das Göttliche Kind umschlingen.... Ich möchte, dass jeder von euch seine Gleichgültigkeit gegen die Liebe zu seinen Brüdern und Schwestern eintauscht, dass ihr "gebt und es wird euch gegeben", dass ihr eure schlechten Gewohnheiten, eure törichten Gedanken, eure Gefühle, die euch in den geistigen Abgrund führen, ablehnt und von nun an durch eure eigene Entscheidung in die Wiege des Guten, des guten Verhaltens, der guten Gewohnheiten eintretet, so dass daraus der wunderbarste Geist hervorgeht, der euch erhebt. Lasst eure Dummheit verschwinden, und lasst eure Gefühle altruistisch werden? Das ist die Liebe, Kinder, der verborgene Schatz, die göttliche Liebe, die im Menschen lebt und pulsiert, die nicht von Dieben gestohlen oder von Motten zerfressen werden kann. Ihr müsst eure Lampen brennen lassen und wachsam sein, um euch meinem Sohn zu öffnen, wenn er kommt und euch ruft. Meine armen Kinder, die nicht glauben und die ihre Herzen vergiften! In der Zeit der Prüfung werden sie das Gewicht ihres Misstrauens und den Schmerz darüber spüren, dass sie den Weg verachtet haben, der sie zum Guten geführt hat. Jeder von euch ist ein Meisterwerk, und es ist notwendig, dass ihr das Gepräge Gottes in euch wiederentdeckt und euch bekehrt, indem ihr die Höhen der Demut, der Großzügigkeit, der Güte, der Liebe und der Einfachheit erreicht, denn nicht die hochintelligenten Menschen, die über ein umfassendes Wissen verfügen, werden es schaffen, das Gepräge Gottes in sich zu finden und geistige Höhen zu erreichen, sondern die demütigen und einfachen Herzen. Wer sich dafür entscheidet, meinen Sohn zu suchen, ohne wirklich authentisch zu sein, wird, wenn nötig, beschnitten, entwurzelt und neu gepflanzt, um mit neuer Kraft wiedergeboren zu werden, die danach dürstet, meinen Sohn zu finden. Diese Generation hat ihren Durst mit fauligem Wasser gestillt, das mit falschen Ideologien verseucht war, in das man Gotteslästerungen, Sakrilegien und unschuldiges Blut gegossen hat, in das man die Gebote und Sakramente geworfen hat, in dem man versucht hat, die göttliche Tinte aufzulösen, die durch die Inspiration des Geistes Gottes im Lehramt der Kirche meines Sohnes diktiert wurde. Ich fordere euch auf, Teil des heiligen Überrestes zu sein und als Teil dieses treuen Überrestes meinen Sohn immer im Geist und in der Wahrheit anzubeten. Ich will nicht, dass ihr mich mehr liebt als meinen Sohn. Die Menschheit seufzt der Vergangenheit nach, ohne darüber nachzudenken, wohin sie geführt wird; die Menschheit stürzt sich aus eigenem Antrieb taub und blind in den Abgrund. Angesichts dieser Ausbrüche von Beleidigungen gegen mein göttliches Kind rufe ich euch auf, während des Triduums, das meinem göttlichen Sohn gewidmet ist und das am 26. Dezember beginnt und am 28. Dezember endet, Wiedergutmachung zu leisten. Reueakt am ersten Tag: "Jesus, mein Herr und Erlöser, ich bereue alle Sünden, die ich bis heute begangen habe und die mein ganzes Herz belasten, denn damit habe ich einen so guten Gott beleidigt. Ich nehme mir fest vor, nicht mehr zu sündigen, und vertraue darauf, dass Du mir durch Deine unendliche Barmherzigkeit meine Schuld vergibst und mich zum ewigen Leben führst, Amen. Opfer: 'An diesem Tag will ich mich von allen Gedanken gegen meinen Nächsten fernhalten. Gebet: "O göttliches Kind, gib mir deine Liebe, damit ich ohne Unterschied lieben kann; da ich dir ähnlich bin, gib mir deine Liebe, damit dein Wille, nicht der meine, in mir vorherrscht. Kleines Jesuskind, lebendiger Gott, komm und bleibe in meinem Herzen, und lass meine Gedanken Wärme spenden, um die Kälte abzuwehren, die böse Gedanken der Geschöpfe verursachen. Komm, mein geliebtes Kind, durchdringe meine Seele, lass mich nicht von Dir getrennt sein. Ich biete Dir die Sühne für meine bösen persönlichen Gedanken an, für die Zeiten, in denen ich einen Bruder oder eine Schwester mit meinen Worten dem Tod preisgegeben habe, reinige mich, mein geliebtes Kind, heile dieses mein Herz. Gib mir einen Durst nach Dir, ich bitte Dich, dass ich Dich unermüdlich suche und dass mein Glaube nicht versiegt, sondern jeden Augenblick meines Lebens wächst. Ich bete Dich an, Jesuskind, in jedem menschlichen Geschöpf. Ich segne Dich, Jesuskind, im Namen meiner Nächsten und in meinem eigenen Namen. Ich, (sprich deinen Namen) vertraue mich dir an, und mit mir, mit einem starken und gesunden Willen, vertraue ich meine Familie und die ganze Menschheit an. Amen". Glaubensbekenntnis: "Ich glaube an Gott, den allmächtigen Vater, Schöpfer des Himmels und der Erde, und an Jesus Christus, seinen einzigen Sohn, unseren Herrn, der vom Heiligen Geist empfangen, von der Jungfrau Maria geboren, unter Pontius Pilatus gefoltert, gekreuzigt, gestorben und begraben wurde, in die Hölle hinabgestiegen, am dritten Tag auferstanden, in den Himmel aufgefahren ist, zur Rechten Gottes, des allmächtigen Vaters, sitzt und von dort kommen wird, um zu richten die Lebenden und die Toten. Ich glaube an den Heiligen Geist, an die heilige Weltkirche, an die Gemeinschaft der Heiligen, an die Vergebung der Sünden, an die Auferstehung des Leibes, an das ewige Leben. Amen.". Bußakt am zweiten Tag: "Jesus, mein Herr und Erlöser, ich bereue alle Sünden, die ich bis zum heutigen Tag begangen habe und die mein ganzes Herz belasten, denn damit habe ich einen so guten Gott beleidigt. Ich nehme mir fest vor, nicht mehr zu sündigen, und vertraue darauf, dass Du mir durch Deine unendliche Barmherzigkeit meine Schuld vergibst und mich zum ewigen Leben führst. Amen. Opfer: 'An diesem Tag biete ich mich selbst an, schlechten Gefühlen gegenüber meinen Nächsten zu widerstehen und in meinem christlichen Leben authentisch zu sein.' Gebet: "O Gotteskind, gib mir Deine Liebe, damit ich meine Fehler erkenne; gib mir Weisheit und Demut, damit ich akzeptiere, dass ich ein Jünger bin, der seinen eigenen Weg geht und dass meine Überlegungen nicht immer richtig sind. Gib mir Deine Demut, damit ich lerne, das Wissen meiner Brüder und Schwestern zu schätzen. Jesuskind, wahrer Gott, wohne in meinem Herzen, damit ich meinen Glauben an Dich nicht verleugne und Wiedergutmachung leiste für die Momente, in denen ich Dich verleugnet habe, weil ich mich für weltliche Dinge entschieden habe. Mögen meine guten Absichten in konkrete Handlungen münden, die meine Fehler ausgleichen, mit dem festen Willen, Dich nicht zu beleidigen. Komm, mein geliebtes Kind, nimm mich in Deine Arme, heile meinen Geist und mein Denken und lass meine Augen immer den Schmerz der anderen sehen. Gib mir ein Verlangen nach Dir, ich bitte Dich, Dich nicht zu beleidigen angesichts der Prüfungen, der Drohungen und der menschlichen Macht; möge ich Deiner Majestät bei jeder Gelegenheit treu sein. Jesuskind, ich bete Dich in jedem menschlichen Geschöpf an; ich segne Dich, Jesuskind, im Namen meiner Nächsten und in meinem eigenen Namen. Ich, (sprich deinen Namen) vertraue mich dir an, und mit mir, mit festem und gesundem Entschluss, vertraue ich meine Familie und die ganze Menschheit an. Amen". Glaubensbekenntnis: "Ich glaube an Gott, den allmächtigen Vater, den Schöpfer des Himmels und der Erde, und an Jesus Christus, seinen einzigen Sohn, unseren Herrn, der vom Heiligen Geist empfangen, von der Jungfrau Maria geboren, unter Pontius Pilatus gefoltert, gekreuzigt, gestorben und begraben wurde, in die Hölle hinabstieg, am dritten Tag auferstand, in den Himmel auffuhr, zur Rechten Gottes, des allmächtigen Vaters, sitzt und von dort kommen wird, um zu richten die Lebenden und die Toten. Ich glaube an den Heiligen Geist, an die heilige Weltkirche, an die Gemeinschaft der Heiligen, an die Vergebung der Sünden, an die Auferstehung des Leibes, an das ewige Leben. Amen.' Bußakt am dritten Tag: "Jesus, mein Herr und Erlöser, ich bereue alle Sünden, die ich bis zum heutigen Tag begangen habe und die mein ganzes Herz belasten, denn damit habe ich einen so guten Gott beleidigt. Ich nehme mir fest vor, nicht mehr zu sündigen, und vertraue darauf, dass Du mir durch Deine unendliche Barmherzigkeit meine Fehler vergibst und mich zum ewigen Leben führst. Amen. Opfergabe: "An diesem Tag opfere ich das Nichts, das ich bin, auf und erkenne Dich, Jesuskind, als meinen König, meinen Gott und meinen Herrn an. Ich möchte Dich für immer anbeten, für alle Ewigkeit. Ich bitte Dich, meinen Verstand, mein Denken, mein Herz - mit einem Wort, mein ganzes Wesen - zu heilen. Möge ich mich von dem lösen, was mich zum Bösen hinzieht, und indem ich mich Dir ganz hingebe, möge ich meine Hingabe an Dich zurückgewinnen, die ich auf dem Weg verlassen habe. Ich bringe Dir die Gerechtigkeit meiner Taten dar, ohne auf die Taten der anderen zu schauen". Gebet: "O göttliches Kind, gib mir Hoffnung, damit ich nicht falle, während ich durch dieses Leben gehe. Möge ich ein nützlicher Diener in Deinem Weinberg sein und nicht ein Hindernis für die Erfüllung Deines Willens, indem ich mich vom Stolz leiten lasse. Gewähre mir Deine Unterwerfung unter den Willen des Vaters, damit meine guten Absichten zu dem führen, was Du wünschst, und damit ich ein treuer Diener bin und nicht der Entmutigung erliege. Jesuskind, wahrer Gott, lebe in mir, damit Werke der Barmherzigkeit der Weg und das Zeugnis dafür sind, dass Du in mir lebst. Gib mir die Kraft, Dich nicht zu verleugnen, sondern ein treuer Zeuge zu sein, indem ich meine Nächsten Dir näher bringe, indem ich mich nicht selbst rühme, sondern der geringste Deiner Diener bin. Komm, mein geliebtes Kind, ich (sprich deinen Namen) weihe mich dir in dieser Zeit, damit du, die unendliche Gottheit, fortan der Herr meines Weges bist. Mögen meine Füße in Deine Fußstapfen treten, ohne meine Nächsten zu verletzen. Möge ich Deine Göttlichkeit in meinen Brüdern und Schwestern erkennen, und möge mein verhärtetes Herz meine Nächsten nicht beeinträchtigen. Ich weihe mich Dir, unendlicher Reinheit, und mit rechtschaffener und heilsamer Absicht weihe ich meine Familie und alle Menschen, damit das Böse aus der Menschheit vertrieben wird und Du bald in allen Herzen herrschen wirst. Heute erkläre ich in aller Freiheit, dass Du, Jesuskind, der wahre und ewige Gott bist, dass Du der Anfang und das Ende bist, die unendliche Barmherzigkeit; deshalb vertraue ich darauf, dass Du durch Deine Güte diese meine Weihe als unauslöschliches Siegel für immer und ewig annehmen wirst. Amen". Glaubensbekenntnis: "Ich glaube an Gott, den allmächtigen Vater, den Schöpfer des Himmels und der Erde, und an Jesus Christus, seinen eingeborenen Sohn, unseren Herrn, der empfangen wurde vom Heiligen Geist, geboren von der Jungfrau Maria, gefoltert unter Pontius Pilatus, gekreuzigt, gestorben und begraben, hinabgestiegen in die Hölle, auferstanden am dritten Tag, aufgefahren in den Himmel, sitzend zur Rechten Gottes, des allmächtigen Vaters, von wo er kommen wird, zu richten die Lebenden und die Toten. Ich glaube an den Heiligen Geist, an die heilige Weltkirche, an die Gemeinschaft der Heiligen, an die Vergebung der Sünden, an die Auferstehung des Leibes, an das ewige Leben. Amen.' Liebe Kinder, wenn eure Kirchen für die Gläubigen geöffnet sind, nehmt an der Feier der Eucharistie während dieses Triduums teil. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2020 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, zusammen mit der Liebe, die von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und von unserer und eurer Königin und Mutter ausgeht, empfange den Segen, dass du im Glauben voranschreitest. Ihr befindet euch inmitten der Finsternis, die die Menschheit umhüllt hat und die jetzt noch dichter geworden ist. Hört auf den Heiligen Geist Gottes, der euch aufruft, die Kerze nicht auszulöschen, damit die Willenskraft eines jeden von euch größer wird als die Versuchungen der Welt. Die Zeiten sind ernst, aber noch ernster werden die kommenden Zeiten sein, in denen sich erfüllen wird, was in den Offenbarungen der Himmelskönigin vorausgesagt wurde. Ihr müsst euch geistig vorbereiten und den Glauben festhalten, der notwendig ist, um euren Glauben an unseren und euren König und Herrn Jesus Christus zu bekräftigen. Die Tentakel der Weltregierung bewegen sich überall, in allen Bereichen des täglichen Lebens der Menschheit, die Gesellschaft wird zunehmend unterminiert - Werte wurden und werden weiterhin sabotiert, Normen sind eine Illusion, und Gesetze werden und werden weiterhin gegen diejenigen geändert, die sich der Bosheit der Weltordnung nicht unterwerfen. In dem Kalenderjahr, das jetzt beginnt, werden Sie inmitten einer großen Entfaltung der Tentakel des Antichristen leben, der durch die Weltordnung repräsentiert wird. Der Mensch wird grausamer zu seinen Mitmenschen sein, die Macht wird zunehmen, und es werden Gesetze erlassen, um diejenigen zu unterjochen, die sich dem widersetzen, was verordnet wird. Man wird sich an diese Generation für ihre schweren Sünden erinnern, einschließlich der Verabschiedung von Gesetzen gegen das Geschenk des Lebens und der Annahme des Beifalls der heutigen Herolde für den Tod Unschuldiger. Wie viele geistliche Aussätzige sind zum Wohle des Volkes eingesetzt, und im Moment handeln sie im Namen dämonischer Interessen, während das Volk Gottes weiterhin ohne Belehrung in religiöser Frömmigkeit wandelt und nicht weiß, dass diejenigen, die vorsätzliche Abtreibungen vornehmen oder direkt daran teilnehmen, die Exkommunikation auf sich ziehen. Die vorsätzliche Abtreibung ist ein Verbrechen gegen das Geschenk des Lebens. Gott hat die Menschheit gesegnet, und sie hat mit Entgleisungen gegen das Geschenk, das sie erhalten hat, reagiert. Gottes Wort wird nicht respektiert; diejenigen, die für die Führung des Volkes Gottes verantwortlich sind, verhängen nicht die schweren Sanktionen, die notwendig sind, damit diese Generation von weiteren Entgleisungen Abstand nimmt. Die absichtliche Abtreibung ist ein Verbrechen, das auf der Erde erlaubt ist, und deshalb leiden wir im Himmel unter der Härte des menschlichen Herzens. Erinnern wir uns an Kain, der seinen körperlich gesunden Bruder tötete und über den Gott das Urteil sprach. Gott sagte angesichts des Übels dieser schrecklichen Sünde zu Kain: "Was hast du getan? Hör zu, das Blut deines Bruders schreit zu mir von der Erde! Und nun bist du verflucht von der Erde, die ihren Mund geöffnet hat, um das Blut deines Bruders von deiner Hand zu empfangen. Wer der Praxis der Abtreibung zustimmt, sollte Buße tun, bekennen und sich von dieser schrecklichen Sünde abwenden. Unser König und Herr Jesus Christus sieht das Innere eines jeden Menschen und kümmert sich um jede einzelne Seele. Ändern Sie Ihr Leben, tun Sie Buße! Abtreibung ist alles andere als eine Modeerscheinung, sondern ein Verbrechen an einem unschuldigen Menschen. Satans Lakaien arbeiten hart daran, die Abtreibung weltweit zu verbreiten. Die arme Menschheit - die Last ihrer eigenen Sünden wird wieder auf sie fallen! Volk Gottes, hast du das Gefühl, dass die Erfüllung der Prophezeiungen in weiter Ferne liegt? .... So wie dieser Virus unerwartet kam und die gesamte Menschheit veränderte, so wird es neue Plagen geben, die von der Hand des Menschen selbst geschaffen werden. Wenn Sie es am wenigsten erwarten... Wenn du müde wirst und aufgibst.... Wenn man Ihnen sagt, dass alles Fiktion ist und Ihnen versichert, dass die Hölle nicht existiert oder dass die Schmerzen auf der Erde die Hölle sind.... Wenn man die Transsubstantiation leugnet und sich von der eucharistischen Speise entfernt.... Wenn Sie die Königin und Mutter der gesamten Schöpfung überall verachten.... wird das eintreffen, was vorhergesagt wurde, und Sie werden die Menschheit schlafend, feiernd und sich in ihren Sünden suhlend vorfinden. Wie schnell und leicht ihr den modernen Trends Glauben schenkt, wie schnell ihr aufhört zu glauben und den Glauben verliert.... Ihr Heuchler, ihr weißen Gräber! Die Erde wird sich auftun und den Menschen verschlingen. Ihr glaubt nicht, dass die Erde auf allen Kontinenten beben wird, mit heftigen Erdbeben in den Städten, wo die großen Hauptstädte der Weltsünde sind. Die Zeichen am Himmel werden sich häufen, bis die Warnung kommt. So wie die Erde beben wird, so wird auch die menschliche Sicherheit, die der Gott des Geldes bietet, zusammenbrechen; das ist der Zeitpunkt, an dem ihr aufschauen werdet und die meisten werden nicht wissen, wonach sie suchen oder zu wem sie schreien sollen. Im Angesicht ihres gefallenen irdischen Gottes wird die menschliche Schwäche aufgedeckt werden. Volk Gottes, nicht alles ist Schmerz für diejenigen, die leben, die inmitten von Hindernissen gehen und ihr tägliches Kreuz auf den Schultern tragen. Im Rahmen der göttlichen Gerechtigkeit gibt es Freude für diejenigen, die treu sind, für diejenigen, die Buße tun, für diejenigen, die Buße suchen, für diejenigen, die mit Buße kommen. Die Barmherzigkeit Gottes steht vor allen Menschen, einige verachten sie, andere bitten reumütig darum und empfangen sie, wieder andere warten auf ihre Bekehrung; die Lauen werden aus dem göttlichen Mund verstoßen. Der Mensch existiert und ist mit einem freien Willen ausgestattet - mit der Macht der Entscheidung von dem Alter an, das ihm angemessen ist. Es geht um das Leben oder den Tod der Seele. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, tut Buße, bevor die Nacht hereinbricht, tut Buße. Wir sind gesandt worden, um die göttliche Gerechtigkeit für die Rettung des Volkes Gottes zu vollstrecken. Der Kampf wird immer schwieriger, das Böse greift die Menschheit mit immer größerer Wut an, besonders diejenigen, die der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer und eurer Königin und Mutter treu sind. Habt keine Angst - deshalb sind wir in eurer Mitte, ruft um unsere Hilfe, habt keine Angst. Bleibt unter dem Mantel eurer Königin und Mutter, und ihr werdet das Böse zurückweichen sehen. Betet, Volk Gottes, betet für England. Betet, Volk Gottes, betet für Italien, es wird die Menschheit in Erstaunen versetzen. Betet, Volk Gottes, betet unermüdlich, betet, dass ihr den Willen Gottes liebt. Betet, dass ihr bis zum Ende treu seid. Ich segne euch, zögert nicht. Jedes menschliche Geschöpf hat das Schwert des Glaubens - haltet es immer hoch. Sucht nicht nach Vorhersagen, sondern bereitet euch geistig vor, gebt den Glauben nicht auf. Betet, ehrt Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Wer wie Gott! Keiner ist wie Gott! Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.