05 gennaio 2020 - San Michele Arcangelo
Popolo di Dio, l'amore del nostro Re e Signore Gesù Cristo per i suoi figli è infinito, così come infinita è la sua Misericordia e infinita la sua Giustizia. Mentre celebrate l'Epifania del Signore, offrite a voi stessi il dono della pace e dell'unità, affinché come popolo di Dio possiate resistere. Cosa vede una persona dentro di sé? La spina che è cresciuta in lui? La ribellione alla Santissima Trinità porta l'uomo fuori strada, facendogli usurpare ciò che non è suo. Avete visto come i vostri fratelli hanno saccheggiato le chiese, profanando il nostro Re presente nell'Eucaristia! In modo simile, queste stesse persone saccheggeranno ciò che si trova sul loro cammino in tempi di carestia. Non avete ancora sperimentato la crudeltà del passaggio delle tenebre umane sulla terra; saranno come uccelli rapaci, il disastro di questa generazione, uomo contro uomo. Popolo di Dio, sii attento, le aquile volano in alto e dall'alto individuano la loro preda, ma non sempre raggiungono la meta. State attenti, popolo di Dio, il simbolo della libertà cadrà, questa è una prefigurazione di ciò che accadrà a questa grande nazione. Risorgerà dalle proprie ceneri e questa nazione sarà nuova dopo la purificazione. La gente emigrerà in cerca di sicurezza, che sarà difficile da trovare quando ci sarà una disputa tra le nazioni per il potere mondiale. Popolo di Dio, quindi, vi invito a riparare, ognuno individualmente e poi uniti. Solo nell'unità eviterete gli orrori di ciò che si prospetta all'umanità. L'uomo imparerà dalle proprie sofferenze, solo così non si riprenderà, ma dovrà ripartire da una terra in rovina e implorare la manna dall'alto per sopravvivere. Non siate scettici, fate appello alla misericordia di Dio, affinché nei momenti di dolore il nostro Re e Signore Gesù Cristo e la nostra Madre e Regina arrivino in fretta. Pregate, dovete pregare, dovete essere esseri che pregano con il cuore, le forze e i sensi, uniti ai Sacri Cuori, e poi vivere la pratica della preghiera nella vostra vita personale e offrendo i frutti della preghiera ai vostri vicini. Popolo di Dio, prega diligentemente per la pace nel mondo, il filo è stato spezzato e l'assalto della tempesta non cesserà, ma il popolo di Dio prega e offre senza esitazione. Osservate i progressi di Satana nelle famiglie, vedete come genitori e figli stanno lottando. La stragrande maggioranza dei centri scientifici è crollata moralmente, i luoghi di lavoro sono campi di battaglia, le comunità sono sommerse dalla gelosia, e che dire dell'uomo interiore? Fate ammenda di fronte a tanta disobbedienza, invidia, orgoglio, apparenze dannose, e siate il contrario del mondo, siate amore e adempite alle benedizioni. È urgente che il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo sia preparato a non inciampare; il timone della Chiesa del nostro Re e Signore sta soffrendo. Roma sarà attaccata. Popolo di Dio, la terra si muove violentemente dall'interno, ci sono grandi terremoti in superficie, quindi è necessario che vi prepariate ora per aiutare i vostri fratelli e sorelle. La terra sta tremando fortemente tra le minacce dell'uomo contro l'uomo, tra le lotte delle nazioni. Il tempo non è tempo e ha raggiunto l'umanità. Le profezie si stanno realizzando una ad una e... dovete mantenere la pace interiore, affinché il male non si impossessi di voi e non vi preda. È arrivato il momento del perdono, del pentimento, del vivere l'Amore Divino in ogni persona, non siate indifferenti! Noi, eserciti del cielo, accompagniamo il popolo di Dio nelle sue prove. Restiamo vicini ad ogni persona, non abbiate paura, seminate la pace nei cuori, abbiate una mente pura, pensate fermamente nella fede, siate creature di pace. Dedicatevi ai Sacri Cuori e rimanete fedeli alla tradizione della Chiesa. Vi benedico. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 gennaio 2020 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti amo di un amore eterno. Miei amati, dedicare il tempo umano a calcolare la data del compimento delle mie rivelazioni e delle rivelazioni di mia Madre benedetta è frutto dell'impazienza umana, non della fede. Tutto ciò che vi ho rivelato, tutto ciò che mia Madre vi ha rivelato, tutto ciò che il mio amato San Michele Arcangelo vi ha rivelato, tutto si compirà. Vi chiedete come vi sentite spiritualmente? Quanti stracci avete lasciato sul vostro cammino? Gli stracci dell'ego umano, che ha la priorità sulle mie richieste, sull'amarmi come dovreste. Popolo mio, ci sono così tanti segni in questo momento e voi siete così ciechi che altri lamenti si sentiranno in tutta la creazione. Tornate a Me con urgenza, vivete così lontani da Me! Accecati da ciò che non vi riguarda, ampliate la vostra vita quotidiana con una moltitudine di responsabilità che non sono vostre, perché portate croci estranee senza portare realmente ciò che vi riguarda, e per questo il peso vi schiaccia. Sappiate che per amarmi avete bisogno di conoscermi nella mia Parola, in un rapporto personale momento per momento, nel ricevermi nell'Eucaristia, nell'essere "soli con me", nella pace e nell'amore per il prossimo. Mio amato popolo, avete bisogno di fede come un "granello di senape" per non disperare nell'attesa. Dovete rafforzare il vostro spirito e rapidamente, non lasciando nulla per il domani che riguarda la salvezza dell'anima - il domani appartiene a Me. Popolo mio, fate attenzione, la terra si sta allontanando dal suo asse e continuerà a farlo, le acque dei mari stanno invadendo gran parte delle coste e nell'acqua si verificano fenomeni inspiegabili, tutta la terra trema per il sole implacabile, i vulcani sono in eruzione, e l'uomo non presta attenzione, cerca di minimizzare ciò che sta accadendo e dice che bisogna aspettare a lungo, ma dovrebbe ringraziare Mia Madre che intercede per l'umanità. Come la terra sta tremando, anche la mia Chiesa sta tremando, adottando tendenze moderniste che non sono la mia volontà. Guardandomi da lontano, cercano di eliminarmi nella mia stessa casa, mi assegnano un posto lontano, e poi negano che io sia vivo, presente e palpitante nell'Eucaristia, negando la mia Transustanziazione; negano ancora di più mia Madre. Il mio popolo deve essere forte, resistere e non perdere la fede. Si scaglieranno contro i miei e come lupi li inseguiranno. Popolo mio, persevera e non dimenticare che "Io sono con te". Popolo mio, nelle calamità, negli assalti della natura, nelle persecuzioni, nelle calunnie, negli insulti e quando vi allontanano da certi luoghi, non dimenticate che "la nostra Santissima Trinità è con voi e il mio popolo non soffrirà per sempre". Mio amato popolo, i pericoli tra le nazioni si ripeteranno, si ripeteranno le morti, si ripeteranno gli atti di terrorismo; l'uomo è sempre più desideroso di vendetta, una parte e l'altra si feriranno mortalmente in varie occasioni. Il Mio popolo, i Miei figli innocenti non subiranno quello che subirà la maggioranza, Io li proteggerò. Riunitevi in gruppi, di famiglia, di preghiera e di amicizia, e preparate luoghi in cui possiate rimanere uniti in tempi di grave persecuzione o di guerra. Conservate ciò che è necessario per poter rimanere lì fino a quando i miei angeli non vi faranno sapere. Questi rifugi saranno protetti dalle invasioni, ricordate che c'è forza nell'unità, se uno si indebolisce nella fede, un altro lo rialzerà, se uno si ammala, un altro fratello lo sosterrà, nell'unità. Aspettate nella fede, affinché quest'ultimo, rafforzato, vi prepari al tempo della persecuzione. Popolo mio amato, ti conduco per mano, sono tuo Padre e non ti lascerò solo. Io sono quello che sono, non disperate. La mia pace è in ognuno di voi. Vi amo, vi benedico, miei fedeli. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 gennaio 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, con gratitudine alla Santissima Trinità, vi esorto a non aspettare la conversione. La nostra Regina e Madre di tutto il creato vi invita a fare questo passo ora! Vedo i demoni che si confrontano con l'uomo, causando fallimenti, delusioni, toccando l'ego umano per farvi perdere la pace, la fede, la fiducia e lasciarvi nella disperazione, con l'obiettivo di farvi sentire abbandonati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo. Vi trovate in un momento di lotta feroce tra il bene e il male. Il bene avanza con discrezione, mentre il male si scatena su tutto e contro tutto, spazzando via dal suo cammino tutto ciò che potrebbe essere un ostacolo ai suoi piani distruttivi; sta alzando la voce, ha smesso di muoversi di nascosto, ora individua le sue vittime da lontano e le attacca quando vede che sono spiritualmente deboli sotto qualche aspetto. Popolo di Dio, voi vivete nel mondo, ma non siete del mondo, eppure è molto facile dimenticarlo, soprattutto quando sperimentate un po' di scoraggiamento spirituale, comportandovi come coloro che sono del mondo, dimenticando che essendo parte del corpo mistico del nostro Re e Signore Gesù Cristo, dovete lavorare e agire con dignità, anche se siete sopraffatti dal dolore. Non siete ancora entrati nella desolazione, quindi dovete essere forti, creati dalla fede, facendo la volontà di Dio, e non inciampare, per poter mantenere la continuità nella vocazione che tutti hanno, essendo degni figli del Re. La terra sta tremando violentemente, creando un sentimento di paura nell'umanità, e quindi cercando la risposta che l'uomo ha dentro di sé, a causa della distanza che mantiene dalla Santissima Trinità. Come generazione, dovete pregare e praticare la preghiera, ricevere il Corpo e il Sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo e praticare questa Comunione, altrimenti le azioni non portano frutto, le azioni sono disperse in una terra arida e l'uomo non porterà i frutti della vita eterna. Per questo, dovete prima prepararvi, pentirvi adeguatamente per il male che avete fatto e fissare un obiettivo deciso di miglioramento, in modo da non ricadere nelle stesse azioni peccaminose. Come popolo di Dio, sapete bene che Satana, orgoglioso e arrogante, combatte contro di voi e non vi avverte, perché lavora nei minimi dettagli, in quelli che per voi sono impercettibili, e in questo modo, ferendo il vostro "ego", porta a termine il suo compito, e voi non lo riconoscete. Popolo di Dio, l'arroganza spirituale, l'orgoglio spirituale, è il male più grande dei figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, ed è questo male che porterà parte dell'umanità a cadere per non aver riconosciuto i propri errori e non aver messo l'amore per il prossimo e l'amore fraterno al di sopra di tutto. Non cercate il nostro Re e Signore Gesù Cristo in un modo che Egli non vi ha indicato per trovarlo correttamente. Chi è curioso, chi vuole raggiungere l'ignoto, troverà una croce più pesante, un fardello che non ha portato, ed esiterà, inciamperà, fino a diventare un essere che, per merito, è degno della misericordia di Dio. Il popolo di Dio deve rafforzarsi e approfondire la propria fede, cercare l'unità e non separarsi dagli umili, perché verranno molte persone che sembreranno molto sagge e faranno grandi discorsi; vi presenteranno in modo eloquente novità in tutti i campi della vita, ma sono messaggeri di Satana che sono stati mandati per portarvi fuori dal vero cammino che conduce alla vita eterna. Non ci sono metodi per raggiungere la santità: è un lavoro costante e faticoso, uno sforzo per essere più umili e poter così essere visti da Dio con misericordia. Non il superbo, ma l'umile, non colui che umilia, ma colui che si sottomette con umiltà, non colui che rifiuta di perdonare, ma colui che perdona con umiltà, non colui che schiaccia il suo prossimo, ma colui che si alza e accetta il suo prossimo con amore, non colui che è colto, ma colui che è umilmente illuminato dallo Spirito Santo di Dio riceverà la misericordia di Dio. Popolo di Dio, non devi aspettare - pentiti, non accettare i falsi idoli del mondo, non soccombere alla tentazione, sii fedele in questo momento più che in altri momenti. Popolo di Dio, siete stati impazienti e vi siete lamentati che gli eventi annunciati non arrivavano, ora siate perseveranti e non cadete, perché la forza degli eventi vi farà svegliare. Pregate, popolo di Dio, pregate per la perseveranza. Pregate, popolo di Dio, pregate per la fede. Pregate, popolo di Dio, pregate per l'unità. Rimanete fedeli al vero magistero della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, siate fedeli! Direte: in questo giorno il sole splende e ci riscalda, e la pioggia arriverà inaspettata; direte: abbiamo l'acqua e usiamola, e la contaminazione arriverà inaspettata; non ci sono malattie in questo luogo, e le pestilenze colpiscono vaste aree, si muovono attraverso l'aria - come ho già detto - si muovono, si diffondono attraverso l'aria con gli aerei. Il terrorismo non opera solo a terra, ma anche nell'aria. Popolo di Dio, prega il Santo Rosario e invoca la nostra Regina e Madre affinché ti tenga per mano, e non allontanarti dalla nostra Regina e Madre; rimani nelle mani di Dio, in modo da non essere sviato da eventi che ti colgono di sorpresa. Porterete frutto, anche se non sembra, se rimarrete fedeli al nostro Re e Signore, Gesù Cristo. Popolo di Dio, non lasciarti sopraffare dalla solitudine, sei amato dalla Santa Trinità, non lasciarti sopraffare dalla solitudine, sei amato dalla nostra Regina e Madre, non lasciarti sopraffare dalla solitudine, ti proteggiamo e ti accompagniamo, invocaci, figli di Dio - vegliamo costantemente su di te. Siate forti, state saldi, non siete indifesi, vivete veramente, vivete di Dio e per Dio. Non abbiate paura, non abbiate paura, non abbiate paura! Siete le pupille degli occhi di Dio. Siate forti, popolo di Dio! Chi è come Dio? Nessuno come Dio. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 gennaio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi porto nel mio Cuore materno. Ogni persona è speciale per me e non voglio che vi perdiate in mezzo alla confusione che la Chiesa di mio Figlio sta affrontando e continuerà ad affrontare. Ognuno di voi, come parte del corpo mistico, deve vivere profondamente la fede. Ognuno in particolare deve rafforzare la propria fede e vivere in costante unione con mio Figlio. Siete il popolo di mio Figlio, ma tuttavia dovete rimanere nella colonna che si muove, facendo la volontà di Dio, consapevoli che non potete nascondervi agli occhi di mio Figlio. Questo è un tempo di sofferenza per il popolo di mio Figlio. La fede sarà messa alla prova e quindi dovete essere consapevoli che non potete essere tiepidi, non potete proclamare con la bocca che amate mio Figlio e con la mente fare diversamente, non potete lodare mio Figlio con una mano e con l'altra diversamente, quindi dovete lodare con entrambe le mani, dovete amare mio Figlio con il cuore, le forze e i sensi, non con le mezze misure. Il popolo di mio Figlio sarà messo maggiormente alla prova, in modo che in ogni persona si riveli ciò che c'è nel profondo della sua mente, dei suoi pensieri, del suo cuore. In questo modo, ognuno risponderà nella verità, nella tiepidezza o nella negazione. Arrivano tempi difficili; il popolo fedele di mio Figlio sarà perseguitato da coloro che non amano mio Figlio e da coloro che, facendo parte del popolo di mio Figlio, ricorrono al modernismo, dimenticando "la tradizione e la sana dottrina"; in questa confusione, alcuni saranno persecutori di altri. Vi avverto, figli miei, "le fondamenta non si scavano nell'aria"; avete il magistero della Chiesa e in esso dovete rimanere. Amati figli, è importante che vi atteniate a un'adeguata preparazione spirituale, solo allora e solo allora sarete in grado di affrontare ciò che sta arrivando per l'umanità, sostenendovi nella fede. Dovete mantenere la pace non solo dentro di voi, ma anche nelle vostre case e ovunque vi troviate, senza pace siete aperti alle insidie di Satana. Comprendete che dovete essere consapevoli del tempo in cui vivete, del vostro lavoro e delle vostre azioni, nulla è nascosto agli occhi di Dio. Figlioli, sapete bene che coloro che stanno sopra i governi del mondo nascondono ciò che vogliono, e voi non dovete vivere come se nulla fosse. Mantenete una dieta sana, affinché il vostro corpo non sia facilmente preda delle malattie di cui vi ho messo in guardia nel nome della Casa del Padre. Grandi pestilenze, piaghe generate da virus sconosciuti stanno arrivando sull'umanità, usate l'olio del buon samaritano come protezione di fronte a un caso di malattia altamente contagiosa nel vostro luogo di residenza - solo la quantità della capocchia di uno spillo sui vostri lobi delle orecchie. Se il numero di persone infette aumenta, mettetelo su entrambi i lati del collo e sui polsi di entrambe le mani. Figli miei, la sottomissione dei governi al nuovo ordine mondiale non vi tiene in considerazione, anzi, questo ordine è contro l'umanità. La terra continua a tremare fortemente, preparatevi con ciò che è necessario, nessun paese deve sentirsi esente dalla sofferenza. Questo fa sì che i vulcani si attivino e i miei figli soffriranno di più. L'umanità deve prepararsi a grandi cambiamenti, un Paese soffrirà e l'altro soffrirà allo stesso tempo, non potranno aiutarsi a vicenda se entrambi sono colpiti. Salvate le vostre anime, figli del mio Cuore Immacolato, salvate le vostre anime. Preparatevi a stare al riparo dei nostri Sacri Cuori, che ognuno faccia della sua casa un riparo d'amore, dove il male non possa penetrare. Alcuni dei miei figli si sono preparati a creare rifugi dove ospitare i loro fratelli e sorelle; non preoccupatevi, non affliggetevi, perché mio Figlio vi condurrà a questi rifugi o vi terrà nelle vostre case dove sarete custoditi. Ognuno deve sforzarsi di essere un vero tempio del Santo Spirito Divino, di essere un messaggero dell'Amore Divino, della Pace Divina, e il resto si aggiungerà a voi. La Casa del Padre vi invita a continuare la vostra conversione. - Essendo uniti e obbedienti a ciò che mio Figlio mi permette di trasmettervi, il cammino è più sopportabile. - Siete il popolo di Dio, siete amati dalla Santissima Trinità, questa Madre vi benedice e vi ama, non esitate e non disperate, abbiate fede! - La fede sopra ogni cosa, figli miei, la fede sopra ogni cosa, senza la fede l'uomo è nulla. - Voi siete il popolo di mio Figlio, ed essendo figli obbedienti, facendo la volontà di Dio, la protezione di Dio rimane con voi. Non abbiate paura, figli miei, vi copro con il mio manto! Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 febbraio 2020 - San Michele Arcangelo.
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo! L'inesorabile scorrere del tempo accelera il compimento delle profezie. La pestilenza del diavolo si sta diffondendo in tutta l'umanità, non trattenendo la sua attività; mentre i figli di Dio dormono, il male non dorme, ma agisce ferocemente e attacca senza pietà. Alla luce di ciò, vi incoraggio a prestare attenzione alle decisioni che eludono la Parola di Dio, facendo sì che le persone si smarriscano e poi lavorino e agiscano contro la Volontà di Dio. La confusione nel corpo mistico di Cristo ha aperto la strada allo scisma, che sarà raggiunto dalla Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Siate fedeli, siate un popolo che si nutre del Corpo e del Sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo, e nella Santa Eucaristia trovate la forza per ciò che verrà. Da ogni Eucaristia ricevuta trarrete i frutti necessari quando non potrete ricevere la comunione sacramentale, in modo da non soffrire la fame spirituale, purché l'Eucaristia sia ricevuta nelle condizioni spirituali necessarie. Pregate sempre; la preghiera costante, l'unità con il vostro Re e Signore Gesù Cristo, sono essenziali per essere pieni di speranza, in modo da poter continuare senza interruzioni. Siate attenti, molto attenti di fronte alle innovazioni che indeboliscono la Parola di Dio espressa nelle Sacre Scritture! Grandi prove si sono abbattute sulla Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Cambiamenti ingiustificati attirano afflizioni spirituali che permettono ai demoni di entrare negli esseri umani. Guai a coloro che sono indulgenti verso le cadute dei figli dell'Altissimo! Grandi afflizioni si stanno diffondendo su tutta la terra, l'uomo non troverà rifugio da nessuna parte, né sui monti, né nei prati, né nelle città, perché l'uomo è arrivato a mettere in discussione il suo Re e Signore. L'uomo si è staccato dal suo Re e dal suo Signore per cedere agli istinti empi, al punto che i diavoli stessi festeggeranno quando le persone si scaglieranno contro gli altri, essendo peggiori degli animali selvatici. Sarà allora che tutta la creazione sarà stupita e si vergognerà dell'uomo e del suo comportamento, e la terra gemerà dopo aver ricevuto così tanti abomini. I terremoti sono in aumento, soprattutto perché i mari sono agitati in questo momento a causa dei movimenti creati dalle profondità della terra e dei mari. Gli ecosistemi, distrutti dalla mano dell'uomo, costringono gli insetti a cercare cibo in altri ambienti, e le città sono invase da locuste, cavallette e grilli, lasciando l'uomo senza cibo. Vi manca l'umiltà di elevare preghiere alla vostra Regina e Madre di tutti i popoli, il nostro Re e Signore Gesù Cristo non respinge coloro che si rivolgono a Sua Madre perché interceda. Pregate, tutti voi, pregate. Le pestilenze procedono tranquillamente, alcune nascono sotto gli occhi dell'uomo, altre sono causate da insegnamenti errati. Pregate tutti, pregate. Considerando che la verità è stata messa a tacere, siate prudenti, non esponetevi alle malattie che colpiranno la terra. Pregate, tutti, pregate. Diversi Paesi della terra subiranno grandi terremoti, tra cui l'America centrale, il Cile, l'Ecuador, l'Indonesia, il Giappone, il Messico e Porto Rico. Lo Stato della California e la città di San Francisco si muoveranno con grande forza. L'Argentina sta tremando. I grandi vulcani si stanno attivando, ma la maggior parte delle persone ignora tutto questo finché non ne viene colpita. Questa è la grande ignoranza dell'uomo, che segue i suoi idoli musicali, i suoi idoli sportivi, ma non sa nulla delle dichiarazioni del Cielo, ignora gli avvertimenti del Cielo. Voi, popolo di Dio, popolo che prega e pratica la legge di Dio e teme di offenderlo, pregate, non solo a parole, ma pregate, svegliando i vostri fratelli addormentati. Vi esorto a non cedere, a rimanere saldi nella fede, a essere veramente fratelli e sorelle. Noi, gli eserciti del cielo, vi custodiamo, invocate il nostro aiuto; non dimenticate che avete degli angeli custodi, invocateli, parlate con loro, date loro il permesso di intervenire e di non lasciarvi andare sulla strada sbagliata. Popolo di Dio, dovete affrontare le prove, ma allo stesso tempo dovete andare a destinazione, uniti al vostro Re e Signore Gesù Cristo, per mano alla vostra Regina e Madre, in modo da godere in anticipo del paradiso. Non abbiate paura! Siate amore, siate umiltà, siate misericordia, e riceverete anche il resto. In onore del nostro Re e Signore del cielo e della terra. Uniti nell'amore della Santissima Trinità. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 febbraio 2020 - San Michele Arcangelo.
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, come principe delle legioni del cielo, sono stato inviato dalla Santissima Trinità per invitare voi come popolo di Dio a unirvi non solo nella preghiera, ma anche nella riparazione e nel pentimento per il fatto che l'umanità ha sottovalutato, rifiutato e negato i messaggi ricevuti attraverso questo strumento. Come popolo di Dio, dovreste vedere in spirito quanto il Cielo vi abbia avvertito e assicurato di ciò che accadrà all'umanità se non ascolterete gli appelli della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra.... Eppure non vi siete conformati a causa del disprezzo e della ribellione e continuate a disobbedire, sapendo che la causa di tutti i mali è l'orgoglio; è a questo che l'uomo è arrivato. Guardate con lieve preoccupazione a ciò che minaccia l'umanità, alla malattia che è mutata, ma presto ve ne dimenticherete, non prestandovi alcuna attenzione e dimenticando le misure preventive, la malattia si diffonderà ovunque. La maggior parte dei figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo vive ogni momento, non persevera, dimentica in fretta, e questo li porta a cadere nelle grinfie del male. In questo modo, le orde di Satana sono scese sull'umanità, infiltrandosi nella società, nell'educazione, nella religione, nella politica, nel cibo, nella salute e nell'identità di ogni essere umano, opponendosi a tutto e a tutti per creare una generazione che accetterà l'anticristo, arrendendosi al diavolo. Dovete preoccuparvi di preservare l'unità per combattere le forze del male che hanno invaso la casa di Dio, e coloro che non vi amano vi stanno fuorviando, conducendovi verso l'abisso. Questa generazione è messa alla prova fino in fondo, molti si stanno allontanando - a destra, a sinistra, ma voi dovete rimanere fedeli. Il male non riposa, i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo non vedono la verità che si nasconde sotto il mantello del male. E così il popolo di Dio è addormentato, preso dal proprio "ego", che lo acceca, così da non vedere gli inganni a cui siete stati condotti, profanando la casa di Dio. Sentirete parlare di visite mascherate alla culla del comunismo; non gioite, non partecipate; come un leone ruggente, il comunismo apparirà sulla terra, portando grande dolore e invadendola, e ci sarà .... guerra. Rimanete vigili! La partenza del difensore del vero magistero della casa di Dio causerà grande dolore al popolo di Dio e sarà festeggiata da coloro che lo vedono come un ostacolo per portare il popolo di Dio in un'unica religione. Attenzione, non arrendetevi, dovete seguire la strada giusta, non smarritevi. Noi, le legioni del cielo, vi accompagniamo in ogni momento. Non abbiate paura, anzi, siate creature d'azione, non perdetevi d'animo nemmeno per un momento, in modo da andare avanti sicuri. Non abbiate paura, il trionfo finale appartiene al popolo di Dio. Non abbiate paura, la vostra Regina e Madre del Cielo e della Terra non vi abbandona, sta davanti a voi, è la Madre dell'Umanità, la "porta del Cielo". Vivete con il Cristo eucaristico. Che è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 febbraio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, Dio è perfetto, fa tutto perfettamente, eppure la vostra risposta è contraria alla Volontà di Dio - molto contraria. Grandi e gravi eventi stanno accadendo sulla terra, che aumenteranno senza interruzione; il tempo non è più e ciò che ho annunciato per anni sta arrivando.... Di fronte a un'umanità che vive senza consapevolezza del suo operato e della sua azione. Sembrate spaventati quando subite eventi naturali che vi mettono in pericolo; passano i momenti e tornate come prima. Ipocriti! Poi tornate a vivere nella gioia del temporale, e il dolore e l'angoscia scompaiono, così come scompaiono gli eventi che vi hanno fatto paura. Vivete desiderando il meglio, per essere i migliori, i più applauditi, i più lodati, eppure.... Desiderate lo stesso spiritualmente o vivete di apparenze? L'uomo non vede la sua realtà, che ha forgiato per sé con le sue leggi immorali, la dissolutezza di una mente immersa in ciò che gli permette di vivere senza Dio, senza rendere conto delle sue opere e azioni spirituali. Perciò, rifiutate ciò che evoca Dio in voi. Avete forgiato un nuovo dio del peccato e dell'eccitazione che vi permette di fare ciò che l'Unico e Vero Dio non vi permette di fare, perché vi ama e vuole che salviate le vostre anime. Ma voi figli avete creato un dio mondano e liberale, e dite "che novità!"; lo applaudite e gli rendete omaggio, in mezzo alle feste, alla degenerazione, al degrado, alle droghe, all'alcol e alla dissolutezza che... Satana vi offre e che, come umanità, bramate in gran parte senza esitazione. Ma voi figli, distorcendo la Parola di Dio, sostenete che il Paradiso e la vita eterna sono una fantasia. Rifiutate le esortazioni che la Santissima Trinità vi rivolge e sostenete che sono menzogne e invenzioni di pochi pazzi, e affermate senza scrupoli e senza paura che l'obbedienza alla Legge divina è una cosa del passato, la ritenete superata, e pensate che l'obbedienza e la devozione a Dio per amore Suo non siano per questa generazione. Pensate che seguire i richiami del Cielo sia una questione per incompetenti, pazzi e privi di intelligenza. Questo è il pensiero della generazione avanzata che guida questa umanità. Le ribellioni e i rinnegamenti contro l'ordine, soprattutto spirituale, sono all'ordine del giorno; abbattere immagini ed entrare nelle chiese durante le celebrazioni eucaristiche è un divertimento di chi si è inquinato con le azioni di Satana. Piango tanto il disprezzo per la Volontà di Dio, per l'amore, per l'"Alfa e Omega"! Piango per tanti miei figli che non vogliono la salvezza e vogliono rimanere nelle tenebre del peccato, della disobbedienza e della ribellione con cui soddisfano Satana. Mio Figlio è la Via, la Verità e la Vita, e chiunque crede in Lui vivrà per sempre! Questa è la verità, popolo di Dio, questa è la verità, rispettando, accettando e amando i Comandamenti, i Sacramenti, amando e adempiendo la Parola di Dio. Molti sono i chiamati e pochi gli eletti", non perché la Santissima Trinità non vi ami, ma perché ognuno di voi rifiuta di sua spontanea volontà. Voi figli siete chiamati a seguire mio Figlio e i suoi insegnamenti, siete chiamati a conoscerlo e a far conoscere la sua Parola divina agli uomini. Non è questo il momento di piegare le mani e stare in silenzio senza predicare, dovete risvegliare il popolo di mio Figlio che dorme e non lo riconosce, dovete ricevere il cibo divino affinché siate rafforzati, ma adeguatamente preparati. Figli, tornate sulla via di mio Figlio, perché il bottino di Satana aumenta ogni giorno che passa; non respingete i suoi richiami quando la notte è vicina e i lamenti del popolo si diffonderanno per tutta la terra. L'uomo ha aspettato fino all'ultimo momento, e non è diverso in questa generazione. L'attesa continua e Satana ruba le anime. La malattia avanza e l'uomo tace, ma come Madre dell'Umanità vi esorto a vigilare contro il virus che è uscito dalle mani dell'uomo verso l'uomo, per cui l'uomo ha paura di se stesso perché si conosce. Non aspettate, figli miei, la peste sta avanzando di paese in paese e si sta diffondendo, perciò vi ho dato in anticipo le medicine con cui dovrete combattere questa e altre malattie con cui sarete attaccati. Mentre l'uomo dorme, la terra continua a tremare fortemente. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti. Pregate, figli miei, pregate per il Cile. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone. Pregate per l'America centrale. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'obiettivo è la vita eterna, che non troverete attaccati alle cose del mondo. Rimanete uniti per poter sopravvivere, rimanete sul cammino a cui mio Figlio vi ha chiamati. Non abbiate paura figli, è necessario che questa Madre vi parli in questo modo. Non abbiate paura, io sono vostra Madre e non vi abbandonerò. Andate da mio Figlio, rispondete alla sua chiamata. Che il mio Amore e la mia Benedizione siano un nuovo risveglio. In ognuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 febbraio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, popolo della Santissima Trinità! Cercate mio Figlio? Perché allora scegliete altre strade? Forse cercate di arrivare più in alto con altri mezzi? Volete ammorbidire i vostri passi e vi smarrite, allontanandovi. Non ci sono scorciatoie per raggiungere la vita eterna, non ci sono scorciatoie; tutti devono seguire lo stesso cammino, che è il cammino della santità. Tutti prima o poi percorrono la strada del Calvario, ma voi non dovete percorrerla lamentandovi o ancorandovi ai desideri umani, ma al contrario viverla come l'ha percorsa mio Figlio, guardando alla fine, alla Croce della gloria e della maestà. Allo stesso modo, la Chiesa di mio Figlio percorre questo cammino e si addentra sempre più in esso. Come corpo mistico di mio Figlio, dovete raddoppiare i vostri sforzi affinché il diavolo non vi conduca in acque che non sono quelle di mio Figlio. Dovete rimanere nella tradizione della Chiesa. La grande notizia del Vangelo è che mio Figlio perdona e ama, ama e perdona coloro che con vero pentimento vengono davanti a Lui e decidono di vivere una vita nuova e lo fanno con umiltà e cuore contrito. Questa è la grande novità, il perdono, la misericordia e la Giustizia Divina che apre la porta a coloro che si pentono intrinsecamente. Questa Misericordia Divina non si può trovare né cambiando la Legge di Dio né modernizzandola. Mio Figlio ama tutti i suoi figli e tutti gli uomini sono suoi figli, ma per ricevere la vita eterna bisogna adempiere la Legge di Dio e vivere secondo questa Legge. Vedo tanti esseri umani che vivono nel loro ego umano, non perdonando coloro che mio Figlio potrebbe perdonare, questo non è veramente cristiano. Vedo tanta confusione nell'umanità, che ignora la grande tragedia umana per mano del male! Vedo tanti miei figli che si lasciano prendere dalle tentazioni e rimangono in esse, dimenticando che mio Figlio è stato tentato dal diavolo, e in mio Figlio ognuno di voi è stato tentato, ma mio Figlio ha vinto la tentazione e ha dato la vittoria a tutti coloro che adempiono la Legge di Dio. Vedo che tanti miei figli gridano e invocano mio Figlio, e mio Figlio vi offre l'acqua viva per dissetarvi, ma ogni volta la rifiutate perché non vedete ciò che volete vedere. Vi manca la fede! Perché il mondo non parla di fede, il mondo non parla dell'Amore di Dio, ma della carne e del peccato, il cui nome è stato cambiato, e voi lo chiamate modernismo. Ma devo dirvi che state camminando su strade sbagliate, mio Figlio vi chiama al pentimento, io vi chiamo al pentimento, al ravvedimento, al digiuno profondo, al digiuno dei sensi fisici e spirituali. Noè predicò il pentimento e il ravvedimento. Giona invitò al pentimento e annunciò agli abitanti di Ninive che la loro città sarebbe stata distrutta. Alcuni non ascoltarono e perirono, altri ascoltarono e furono perdonati. Questa generazione ha ricevuto più inviti al pentimento rispetto alle generazioni precedenti, eppure la risposta è ancora negativa, a causa dell'attaccamento alla vita mondana, dell'essere privi di vincoli e, in altri casi, attaccati a un "ego" che non permette il perdono, che mio Figlio non nega loro. Fino a che punto è arrivato il crimine di questa generazione? L'orgoglio, figlioli. L'uomo ha sviluppato le scienze, ma non si è sviluppato spiritualmente, perché per voi lo spirito e la vita eterna non rappresentano - sulla terra, nel presente, in questo momento - né l'onore, né la popolarità, né grandi ricompense monetarie, né il riconoscimento pubblico, e questo è ciò che l'uomo di oggi desidera di più. Vedo esseri umani orgogliosi, arroganti, che si vantano di se stessi, della loro ricchezza, del loro intelletto, delle loro capacità, eppure nel profondo di queste persone vedo ansia, insoddisfazione, tristezza, infelicità. Figli del mio Cuore Immacolato, svegliatevi, non dovete vivere questo digiuno secondo la tradizione, che non è solo tradizione, ma commemorazione; si tratta di risvegliare e vivere la vita, la vera via, la verità eterna. Tanto dolore per l'umanità stolta, tante tragedie umane che non vengono riconosciute, tanto disprezzo per le chiamate della Casa del Padre, e quando riconoscete la vostra disobbedienza, avete sofferto così tanto a causa della vostra stoltezza che il lamento dell'umanità non avrà limiti. State vivendo nella purificazione e non lo sapete ancora? Guardate lo stato della Chiesa di mio Figlio, guardate le decisioni dei governi le cui norme e leggi sono completamente contrarie alla vita e alla morale. Guardate la reazione della natura ovunque, guardate la fame dei popoli. Guardate il progresso del comunismo e l'oppressione delle nazioni che non si dichiarano apertamente comuniste. L'oppressione a un governo, a una religione, a una moneta, a una scienza fino alla morte del corpo e dell'anima. Questa è la prova a cui viene condotta la Chiesa di mio Figlio, questa è la prova che il corpo mistico di mio Figlio vive costantemente; questa è l'entrata dell'anticristo nell'umanità. Siate consapevoli, figlioli, che oltre alla preghiera, al digiuno e alla penitenza in questo periodo quaresimale, dovreste includere il digiuno dei sensi, e soprattutto il digiuno della mente, che vi mette contro i vostri fratelli e sorelle. Purificate la vostra casa interiore, affinché la purezza nasca in voi e non sia qualcosa di esterno che non dura. Mio Figlio desidera cuori pentiti, disponibili e volenterosi, non la simulazione di una falsa religione. Figlioli, non fatevi prendere dal panico di fronte alle pandemie, siate obbedienti e preparate ciò che vi ho dato per combatterle, non fatevi ingannare e preparatevi, la gente non vi dirà la verità - lo farò io. Non dimenticate che mio Figlio è la via per la vita eterna. Non dimenticate che sono qui, che sono vostra Madre. Vivete nel Divino Amore, che non ha fine. Vi benedico con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 marzo 2020 - San Michele Arcangelo.
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, sono inviato dalla Santissima Trinità come principe degli eserciti del cielo. In questo tempo di Quaresima, in cui ogni persona dovrebbe prepararsi a un rinnovamento spirituale, e quindi esteriore, a un cambiamento di costumi e di espressioni verso i fratelli e le sorelle, dovete capire che la Quaresima è più di un semplice ricordo, è la misericordia di Dio che permette all'uomo di scegliere la conversione definitiva per il resto della sua vita. La Quaresima serve a ciascuno di voi per riflettere sulle proprie azioni e opere, prendere un fermo proposito di conversione e vivere costantemente questa decisione in ogni momento della vita, in ogni situazione. Di fronte all'attuale generazione che ha deciso di allontanarsi dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi esorto a convertirvi, a vivere questa conversione non con ansia o dolore, ma con la gioia della salvezza eterna e la gratitudine verso la Santissima Trinità. Ognuno dovrebbe esaminare se stesso senza maschere e nei minimi dettagli. Rivedere la propria carità - non si tratta solo di aiutare il prossimo con cibo, vestiti, beni di prima necessità - che sono davvero molto importanti e urgenti - ma qualcosa di più. L'amore guida l'anima affinché non abbandoni il nostro Re e Signore Gesù Cristo. L'amore è giusto, benevolo, sincero; ama nell'Amore di Dio, è gentile, non pretende la reciprocità, comprende il fratello e la sorella. L'amore è la vita della moralità. La carità viene da Dio se è diretta da Dio e non dall'interpretazione umana. Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, sforzatevi al massimo e ponetevi un forte obiettivo di miglioramento, al massimo. Questa Quaresima non è come le precedenti, è unica. Vivete questa Quaresima per andare dove prima eravate solo di passaggio o del tutto ignari, come la maggior parte dell'umanità che vive immersa in false ideologie, desideri personali o in sette che il diavolo ha creato per farvi adorare e così essere portati da lui verso l'abisso. Non siete consapevoli della battaglia che si sta svolgendo sopra di voi, la battaglia tra il bene e il male, la battaglia per le anime che il nostro Re e Signore Gesù Cristo ci ha incaricato di salvare. Ritornate, popolo di Dio, ritornate, non sbagliate continuamente, affinché possiate riconoscere il vero amore, la Parola di Dio. Popolo di Dio, il Santo Rosario è un'offerta costante alla chiamata divina ed è la risposta della Madre a questa chiamata divina. Pertanto, pregate con una fede tale da illuminare l'intero universo. Con le preghiere del Santo Rosario, recitate con particolare amore, alleviate tanto che dovete ancora soffrire, tanto dolore, tanto orrore, tanto male che l'uomo ha creato con le sue mani e da cui si è allontanato nel momento in cui sarà sorpreso. Non sottovalutate l'annuncio del Cielo. Verranno tempi in cui le frontiere si chiuderanno invano, perché allora sarà l'aria a portare la pestilenza, non l'uomo direttamente. Amati, pentitevi prima che il dolore vi spezzi! Sta arrivando la sofferenza per l'umanità, sta arrivando una grande sofferenza, sta arrivando una pandemia. Per questo motivo, la Casa del Padre ha permesso alla nostra Regina del Cielo e della Terra di essere colei che, con il suo amore, vi dà i mezzi di protezione contro le malattie che stanno arrivando per l'umanità. Non dimenticate che tutto deve essere applicato con fede, la fede è l'ingrediente principale perché i miracoli avvengano. La terra non smetterà di tremare, questo lo sapete, così come il fatto che le minacce alla terra arriveranno dall'universo. Siete avvertiti dall'amore divino, anche se non reagite. Come si lamenteranno coloro che hanno deriso le invocazioni divine, le celebrazioni eucaristiche e la Legge divina, che è inviolabile! Come si lamenterà il genere umano per non aver reagito e per questo soffrirà di più! Non distraetevi ulteriormente, amate Dio sopra ogni cosa, Dio è il bene supremo e quindi dovete amarlo, senza dimenticare che per l'amore di Dio non c'è misura - dovete dare tutto voi stessi. Perseverate, siete amati dalle Altezze. Riceverete il frutto della perseveranza, della costanza, della sottomissione, della sincerità. Riceverete dalle mani di Dio il frutto della vera fedeltà, della fede che rinuncia alla tiepidezza. Siete amati dalla nostra Regina e Madre del cielo e della terra; siate pronti ad abbracciare le sue mani. Siete amati dalla Santissima Trinità; mantenete la fede e siate fedeli. Siate creature di generosità nell'amare il prossimo, amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo; siate messaggeri di pace. Noi, legioni del cielo, accorriamo a proteggervi. Vivete con Cristo nell'Eucaristia! Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 marzo 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico in questo momento in cui l'umanità ha bisogno che mio Figlio si dedichi alla conversione. Oggi, più che in ogni altro momento, l'umanità è immersa in un momento di oscurità in cui regna il caos. Le tenebre si sono impadronite della maggior parte delle azioni e dei comportamenti umani. Siete testimoni di come tutto possa cambiare per l'umanità in un istante; non adorate e lodate il "Re dei re e Signore dei signori", ma vedo la maggior parte dei Paesi abbandonati di fronte a una pandemia. Pertanto, invito tutta l'umanità a pregare, implorando la Santissima Trinità affinché nella Sua Santa Volontà il virus venga fermato. Invito tutta l'umanità a recitare giovedì 19 marzo alle tre del pomeriggio in ogni Paese la preghiera che mio Figlio vi ha insegnato, come offerta gradita all'Eterno Padre, lentamente e di cuore, per tre volte. È necessario che l'umanità gridi alla Santissima Trinità la Misericordia di Dio e che questa pandemia sia alleviata nella Volontà di Dio, e insieme alla preghiera vi incoraggio a mettere dell'olio benedetto - e se avete l'olio del Buon Samaritano, mettetene una goccia nell'olio benedetto - e a segnare con esso le cornici della porta d'ingresso della vostra casa e della porta sul retro, e a rimanere in uno stato di Grazia, che è necessario in questo momento. Amati figli del mio Cuore Immacolato, se guardate con occhi spirituali le azioni e i comportamenti umani, vedrete come, per volontà dell'uomo, siete passati dall'essere figli di Dio a vivere come nemici di Dio, commettendo eresie molto gravi per le quali sperimenterete il fiele del dolore inflitto a Dio. Amati figli, come vi ho chiamato al pentimento e non mi avete ascoltato! Nella Chiesa di mio Figlio vivono tanti "sepolcri imbruniti", che con la loro cecità spirituale hanno contaminato la stragrande maggioranza del popolo di mio Figlio, che hanno seppellito la verità dell'appello di mio Figlio a non santificare il suo popolo, come dovrebbe essere il popolo di mio Figlio. A causa di ciò, l'uomo ha forgiato per sé ciò che deve venire sull'umanità, e ciò che deve venire lo sottometterà. Quanto vi resta dunque da sperimentare, tra grandi orrori e sofferenze! Questo è il dolore di mio Figlio, la sofferenza dei suoi figli! Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo sia per voi un momento di esame interiore, di riflessione sui vostri atti e sulle vostre azioni, di contemplazione del cammino e dello sforzo di purificazione e di conversione. È giunto il momento di elevarvi spiritualmente; o ci riuscirete ora, o la sofferenza sarà maggiore se aspetterete ancora. Come Madre, voglio condurvi lungo un sentiero sicuro; se mi permetterete di farlo dipende da ciascuno di voi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questa generazione non è diversa da quelle precedenti, che hanno disobbedito ostinatamente alle chiamate di Dio fino a trovarsi di fronte a un momento che non si aspettavano. Il nostro amato Angelo della Pace rimane in preghiera davanti al Trono Trino, in attesa del comando divino per smuovere i cuori, per risvegliare coloro che sono addormentati, per proteggere coloro che sono respinti ma non hanno perso la fede, per essere al fianco di coloro che sanno che la misericordia di Dio ama e perdona, perdona e ama, e che ritornano a mio Figlio. Pregate affinché il tempo sia più breve e gli eventi siano brevi. Amati figli, la vita mortale vi imprigiona, la vita consacrata alla Santissima Trinità vi libera. Pregate figli miei, pregate per il Messico, le scosse telluriche non tarderanno ad arrivare. Pregate, figlioli, pregate perché tutti gli esseri umani ascoltino gli appelli di Dio e perché ulteriori sofferenze siano alleviate. Pregate, figli miei, pregate. L'istituzione della Chiesa di mio Figlio stupirà l'umanità; la fede regredirà ulteriormente. Pregate, figli miei, pregate affinché la paura non cada sui miei figli, sapendo che l'economia sta facendo vacillare l'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ascoltate le chiamate che la Santissima Trinità vi permette di ricevere. Siate fraterni, non persistete nel vostro attaccamento al peccato. Perseverate in questo digiuno senza paura, ma in riparazione. Non offendete il Cuore divino di mio Figlio, vivete come se steste vivendo l'ultimo giorno della vostra vita. Non abbiate paura! Non sono forse qui, io che sono vostra Madre? Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 marzo 2020 - Gesù Cristo
Amato popolo Mio, sei la pupilla del Mio occhio. Ricevete la mia Benedizione, che come Padre amorevole vengo a darvi. Mio amato popolo, non state camminando da soli, siete sul sentiero scelto da ciascuno di voi, e Io vi accompagno su questo cammino. ApriteMi le porte dei vostri cuori, affinché Io possa abbracciarvi e liberarvi dalle catene dell'oppressione del male. Miei cari, siete entrati in acque agitate, acque che, come una calamita, l'umanità stessa ha attirato. Per quaranta giorni e quaranta notti l'acqua del cielo ha provocato un diluvio.... Per quarant'anni il popolo d'Israele camminò nel deserto... Per quaranta giorni e quaranta notti sono stato nel deserto .... e oggi questa generazione deve andare in clausura per quaranta giorni e notti, in mezzo alla vita. Vorrei che questo fosse un tempo di rinascita dell'amore nelle famiglie. Che questo tempo sia un tempo di unità, di amore, di perdono, di comprensione, perché lo spirito del male si aggira per tentarvi e per provocare divisione tra coloro che lottano per il bene comune. Che questo periodo di Quaresima prolungata sia per le famiglie un tempo per guardarsi di nuovo negli occhi, per condividere di nuovo ciò che hanno smesso di condividere perché le peregrinazioni le hanno separate. Che sia per voi un tempo per esaminarvi interiormente, per apprezzare la vita, per riorientarvi nella direzione opposta a quella in cui si muove questa generazione, e che non sia qualcosa di temporaneo, perché questo tempo è stato scritto con inchiostro indelebile. Avete visto gli eventi scorrere davanti ai vostri occhi ad un ritmo accelerato. Senza una parola, avete chinato il capo e obbedito agli ordini provenienti dall'alto del potere umano. Vedete solo il presente, incapaci di guardare oltre. Dovreste obbedire di fronte alla peste, ne arriveranno di più grandi, ma al momento l'élite mondiale sta testando la reazione dell'umanità, e coloro che dominano useranno questo virus per stabilire il loro potere sull'umanità. Mi sono offerto sulla Croce e vi ho chiamato attraverso il mio amore, vi ho chiamato attraverso i miei profeti, ma per voi nulla è importante, solo ciò che viene a minacciare la vita, di fronte al quale anche la fede è vana. Vi ho chiamati a dare tutto per amore, ma voi non perdonate. Siete ancora chiusi nel vostro ego umano, ed è questo ego che causerà la vostra rovina, il contagio, perché se il Cuore non è puro, il corpo è indifeso. Vi invito a non allontanarvi da Me, a non essere facile preda del male. Vi invito ad essere sinceri, ad arrendervi per amore, attraverso il mio amore, attraverso quell'amore che vi contraddistingue come miei figli. Vi invito a prepararvi nello spirito, a non prendere altre strade, a essere giusti nel vostro lavoro e nelle vostre azioni. Chi nutre rancore rimane incatenato al suo "ego" e nel suo "ego" perisce. Non capite la serietà delle mie parole ..... Non capite che dovete prepararvi per l'Avvertimento .... Non capite che Io sono sia Misericordia che Giudice... Non capite che la sofferenza dell'umanità continuerà. La terra sta tremando da un estremo all'altro, e la sofferenza non sarà causata solo da un virus, ma da vari eventi, e la mia Parola si compirà. Ci saranno eventi continui che non vi permetteranno di aiutarvi a vicenda. Non avete creduto, ma nel momento in cui sperimentate ciò che vi ho annunciato, vi commuovete, provate paura, la paura vi travolge e la fede che non avete non può sostenervi. Io soffro insieme alla sofferenza dei miei figli, ma voi non siete miti o umili, ma presuntuosi e disobbedienti, cercate l'annuncio e non la mia Parola per pentirvi. Gli eventi non saranno ritardati, li vivrete uno per uno. L'uomo conoscerà la povertà, anche coloro che si sentono sicuri grazie al denaro: non servirà a nulla e io dirò loro: "Date a Cesare ciò che è di Cesare e a Dio ciò che è di Dio. E cosa mi restituirete? Che cosa mi avete dato? Dubbio, menzogna, disprezzo, incredulità, orgoglio, disobbedienza. Pregate, figli miei. Pregate per tutta l'umanità, affinché ognuno veda se stesso e con amore per il prossimo rispetti i suoi fratelli e sorelle in questo tempo in cui stanno sperimentando la pestilenza. Pregate, figlioli. Pregate perché siate consapevoli del potere mostrato da coloro che muovono l'umanità. Questo è un modo facile per governare su di voi; più tardi l'anticristo verrà come Salvatore dell'umanità. Pregate, figli miei. Pregate, sta arrivando una guerra che scuoterà l'umanità. Pregate, figli miei. Pregate per i terremoti che stanno arrivando. Pregate per gli Stati Uniti, l'Italia, il Giappone, Porto Rico, l'America Centrale, il Cile. Pregate gli uni per gli altri; tutti soffriranno. Figli, mia Madre vi ha dato la medicina della nostra volontà. Voi continuate a cercare ciò che è umano e non ciò che abbiamo dato all'uomo per volontà di Dio. Non esponetevi inutilmente, state attenti e non esponetevi, piuttosto pregate in questo momento nelle vostre case. Vi benedico con il mio Amore. Benedico ognuno di voi. Vi benedico con la mia Croce di Gloria. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 marzo 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, come messaggero della Santissima Trinità e nostra Regina del cielo e della terra, devo dirvi che è soprattutto l'obbedienza a condurvi sulla retta via. L'umiltà e il desiderio del bene dei vostri fratelli e sorelle sono necessari affinché l'Amore Divino, in quanto esseri che emanano bontà, possa diffondersi ad ogni figlio di Dio che in questo momento ha bisogno di preghiera e di benedizione. L'umanità è stata portata ai tempi che sono già stati predetti e questo dovrebbe farvi riflettere, meditare e fermarvi sul vostro cammino, con piena serietà e responsabilità, e prendere una decisione per salvare le vostre anime. Quello che state vivendo è grave e, sebbene non sia un virus come altri che arriveranno con maggiore forza, è un virus che è stato molto ben pensato per infettare il maggior numero possibile di esseri umani. Pertanto, è necessario mostrare lungimiranza e prendere le misure necessarie. All'umanità sono stati dati rimedi naturali per aiutarvi a controllare queste malattie, ma voi dimenticate rapidamente ciò che il Cielo ha lasciato per voi. Figli di Dio, Corpo mistico di Cristo, Re e Signore, dovete gridare attraverso la vostra decisione personale e comunitaria, perché tutto può essere respinto e superato di fronte alla preghiera, ma la preghiera deve essere condita con la fede. Senza la fede, nulla è possibile. Il potere della Massoneria nel mondo sta facendo sentire la sua presenza e, di concerto con i potenti di questo mondo, sta tramando come eliminare sempre di più la popolazione mondiale per facilitare la strada all'anticristo. Un altro mezzo di pressione che la Massoneria eserciterà sulla terra è la scarsità di cibo, di fronte alla quale l'uomo perde il controllo e tira fuori i suoi istinti più selvaggi. La strategia massonica è stata concepita per dominare l'umanità attraverso la paura. Popolo di Dio, questo flagello è molto contagioso, quindi non dovete esporvi, ma questa lezione deve essere vista da tutti con gli occhi della fede, affinché possiate vedere il potere di questa élite, che intende imporre un unico governo, un'unica religione, un'unica moneta, un'unica educazione e lo sterminio di tre quarti della popolazione mondiale, in modo che l'anticristo possa essere accolto rapidamente. Cristiani deboli nella loro fede, deboli nelle loro convinzioni, deboli nelle loro iniziative, cristiani asserviti a una falsa religione domenicale - questo è ciò che il popolo di Dio è per lo più. Il sacrificio eucaristico è stato soppresso, e questo è un chiaro segno della dominazione massonica sulla Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo; avete dato il pane e ricevete le pietre. Dovete gridare, pregare in ogni momento con fede - con fede che le vostre preghiere saranno esaudite e che il flagello cesserà. Dovete creare comunità spirituali con fede, rispetto e amore. Dovete opporvi al male con la forza di Dio sul Suo popolo! La Massoneria è al di sopra dell'umanità nel tempo in cui vivete - un tempo di dominio, di fermento, di contraddizione, di vandalismo, di vendetta - e voi dovete cercare protezione nella Santa Trinità e nella nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, e in noi, i vostri guardiani. Cambiate strada! Non resistete alla conversione! Non aspettatevi che l'anticristo sia un segno di salvezza, perché vi offrirà persino la vita eterna, e troppi corrono verso di lui e si perdono. Vi annuncio questo perché non siate sorpresi. L'Amore divino è infinito e incomparabile, ma voi dovete definire voi stessi, dovete seguire la via divina, non quella del mondo. Dovete essere obbedienti ai richiami divini, in modo da superare le cattive abitudini in cui avete camminato e per cui non vi siete messi sulla via della santità. L'umanità sta lottando con i propri errori, con le proprie decisioni sbagliate, con la propria dissolutezza, e il risultato è disastroso. Tutto è stato accelerato, l'uomo sta già affrontando eventi più grandi! Perciò vi esorto a credere, ad avere una fede incrollabile, a pentirvi, ad avere coraggio come figli di Dio, a fare provviste, ma non esitate, dovete mantenere accesa la vostra fede - altrimenti le tempeste vi sommergeranno. Vivete nella luce del mezzogiorno, dove il sole divino splende allo zenit e illumina tutti, riscaldando tutti, dove le tenebre non esistono, dove c'è solo la luce, e dove la Regina e Madre del Cielo e della Terra è incoronata da ognuno di voi, suoi figli, che compiono la Volontà Divina. Senza dimenticare che la "Donna vestita di sole e con la luna sotto i piedi" è la Madre dell'umanità. Tenete Cristo Re più vicino a voi, senza dimenticare che la comunione si estende, e in voi si estende in ogni opera e azione. In unione con la Volontà di Dio. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 marzo 2020 - Gesù Cristo.
Amato popolo! Vi benedico con la mia Passione dolorosa. Con ogni goccia del mio Sangue. In ogni dolore della mia passione d'amore ho visto voi, che state leggendo questa mia parola, così che in questo momento siete grati per la vostra vita e pronti a guadagnare la vita eterna. Ho sperimentato il disprezzo, le grida, le umiliazioni, le maledizioni, ho sperimentato in me ciò a cui l'uomo non sa rispondere, ho sperimentato la rabbia, la cattiveria, sono stato un essere su cui sono state scaricate risposte irrisolte o insoddisfacenti, disaccordi e fanatismi. E ho continuato a offrire ai miei figli rivelazioni in anticipo, affinché si preparassero, soprattutto nello spirito, e intraprendessero il cammino della conversione. Questo non è arrivato, c'è voluta la venuta di ciò che l'uomo stesso ha creato, perché vi avvicinaste per paura della malattia, anche se senza impegno, ma piuttosto per convenienza. Mio amato popolo, ecco un tempo che non è tempo, la grande sofferenza di tutta l'umanità si sta avvicinando, così davanti ai vostri occhi appariranno maggiori malattie e disastri naturali, momenti di paura di fronte alle minacce provenienti dallo spazio, vivrete nel terrore, questo è il risultato della mancanza di rispetto dell'umanità - avete disobbedito, vi siete ribellati e mi avete lasciato fuori dal mio Regno. Il telegiornale vi parlerà di una nuova mutazione virale e il panico travolgerà il mondo, perché vivete nelle tenebre e quindi le vostre richieste sono temporanee, la maggior parte non vive nella fede ciò che chiede con la bocca. Voi, figli miei, restate uniti, la fede è il sostegno del mio popolo, l'amore per mia Madre mi affascina e ascolto ciò che mia Madre mi chiede. Il demonio è andato ciecamente contro i miei fedeli e li ha condotti a momenti di dubbio e di prova, che vi ho permesso di crescere nell'umiltà e di mettere via l'armatura della ragione e della logica umana, in modo che io possa indirizzarla verso le mie vie, dove io voglio, e che è più adatto a una persona per raggiungere una spiritualità stabile con maggiore sicurezza e maggiore obbedienza. Piegate le vostre ginocchia, non per chiedermi di togliere ciò che non serve alla vostra anima; inginocchiatevi e chiedete umilmente al mio Spirito Santo la sua luce. Il leader mondiale soffrirà per l'agitazione del suo popolo; gli toglieranno la vita, causando caos e distruzione. Coloro che sono visti come invincibili saranno sconfitti e tutto si avvererà; la privazione e la carestia stanno arrivando, il tumulto nella mia Chiesa non cesserà e l'economia è appesa a un filo sottile che si spezzerà quando meno ce lo aspettiamo. Pregate figli miei, pregate. Senza la preghiera e la conversione, sarà impossibile per una persona ritrovare almeno un po' di stabilità. Pregate figli miei, la terra continua a tremare in mezzo alle sofferenze umane. Pregate figli miei, pregate per la visione di Pietro. Non siete soli, io sono con i miei figli e il mio inviato verrà ad alleviare le sofferenze del mio popolo. In mezzo all'incredulità, ci sarà sempre qualche mio fedele che lo accoglierà e vedrà che è il mio inviato, il mio Angelo della Pace. Mia Madre vi sostiene, è il faro della mia luce sul cammino di tutto il mio popolo. Mia Madre è la Madre di ciascuno di voi, ricevetela con amore! Miei cari, mia Madre asciugherà le vostre lacrime, vi consolerà e vi sosterrà in questo tempo in cui sono stata sottomessa sacramentalmente per il mio popolo. Io rimango in voi, e le Comunioni che avete ricevuto opportunamente preparate, oggi sorgono in ognuno di voi, essendo una fonte di acqua viva, perché io e solo io sono capace di questo miracolo di amore perpetuo. Vi benedico con il mio Amore, vi ungo con il mio sangue prezioso. Non abbiate paura, non siete soli! Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 aprile 2020 - San Michele Arcangelo.
Figli del Dio Uno e Trino, l'Amore Divino si diffonde nella creazione alla ricerca di coloro che lo amano. All'inizio della Settimana Santa, vi incoraggio a essere misericordiosi con voi stessi, facendo una revisione sincera e trasparente degli atti e delle opere di tutta la vostra vita, a liberarvi volontariamente dall'impurità del cuore umano e a prepararvi ad andare al Calvario, che si avvicina per l'umanità. Il nostro Re supremo vuole che i suoi figli lo invochino con cuore contrito e umile, chiedendo il perdono di Dio per tornare sulla vera strada che conduce alla vita eterna, ma non senza prima riconoscere e pentirsi di come avete offeso la Santissima Trinità, presente allo stesso tempo in ogni essere umano. Dovete rivolgervi alla Santissima Trinità per trovare la forza spirituale necessaria per continuare senza perdere la strada. Dovete prendere la mano della nostra Regina e Madre per incamminarvi con forza spirituale sulla strada delle grandi battaglie, dei disastri, delle carestie e di ciò che destabilizza l'umanità, cioè il crollo dell'economia. Come umanità, accettando ciò che è mondano e le insinuazioni del demonio, siete stati contaminati dalla grande malattia demoniaca dell'orgoglio e non siete in grado di riconoscere ciò che non viene da Dio se non guardando dentro di voi, giustificando persino ciò che è contrario al dono della vita. In questo momento state affrontando i risultati delle vostre azioni e vivete nel panico che ha attanagliato la maggior parte delle persone. Vi state dirigendo verso l'orlo dell'abisso, quindi vi esorto immediatamente a tornare all'umiltà e, prima di gridare al Cielo di ascoltarvi, dovete pentirvi delle vostre trasgressioni e impegnarvi a convertirvi completamente. Senza conversione, una persona cammina tra pietre e spine che rendono la strada più dolorosa. Popolo di Dio, vedrai con i tuoi occhi l'inizio della guerra delle armi, e non solo della guerra batteriologica in cui vivi. Ah... Come cadrà l'ira di Dio su coloro che hanno portato il dolore della malattia ad altri esseri umani! Lavorate per lo spirito in piena coscienza e libertà interiore, e così vi vedrete come siete, e potrete camminare senza le catene dell'ego umano. Siete amati dal nostro Re. Questo è il momento in cui dovete cercarlo, affinché l'aiuto del Cielo vi raggiunga e non cadiate nelle grinfie del male. Sarete sommersi da offerte di ogni tipo; sapete bene che siete nelle tenebre che il male ha gettato sull'umanità. Popolo di Dio, rafforzatevi per non essere gettati nella fornace ardente, dove ci sarà pianto e stridore di denti! Non siete soli, vivete appieno la celebrazione della Settimana Santa, facendo il sacrificio della trasformazione interiore, vivendo ogni giorno come se fosse l'ultimo, meditando sulle vostre vite passate per ricostruire ciò che deve essere ricostruito in unione con la Volontà di Dio, e così, nella novità della vita, trovare il sostegno necessario per ciò che verrà. La terra continua a tremare fortemente. Questo flagello si intensificherà. Preparatevi, vista la vicinanza dell'Avvertimento che tutti gli uomini devono affrontare. Non trascorrete questi giorni nell'indifferenza...! Dovete rivedere ciò che vi viene presentato, vedere le menzogne, vedere ciò che le potenze nascondono, vedere cosa stanno tramando dietro la sofferenza dell'umanità, che cadrà di nuovo in questa malattia. Popolo di Dio, non dimenticate le medicine che il Cielo vi ha dato da usare in questo momento. Siete protetti, sviluppate questa protezione, essendo figli di Dio "in spirito e verità". Le nostre legioni vi coprono, siate degni di questa protezione! Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 aprile 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi accolgo nel mio Cuore, affinché in esso siate tutti al sicuro. Figli amati, stare al sicuro non significa liberarsi da ciò che sta per arrivare, ma affrontarlo nella pace, senza disperazione, con fede, perché essendo figli che compiono la Legge di Dio e che si affidano a mio Figlio, essendo amore per i vostri fratelli e sorelle, vivendo una vita di speranza e di amore, perdonando di cuore e rimanendo in preghiera, non solo verbalmente, ma praticando la preghiera e proteggendo i vostri fratelli e sorelle, rimanete obbedienti alle richieste di Dio e la Luce Divina illumina il vostro cammino. Amati figli, in questo momento dovete vivere pienamente nell'unione spirituale. Pienamente, con tutta l'anima, la forza e i sensi, con i cuori traboccanti d'amore per mio Figlio, affinché Egli continui ad essere adorato dal suo popolo. La forza del popolo di Dio è infinita quando il popolo vive in intimità con mio Figlio in spirito e verità, quando il popolo di mio Figlio porta con sé il tesoro del cielo, che le tarme non mangeranno e i ladri non ruberanno, quando il popolo cammina in armonia, nella fede e nell'amore, perché possono uccidere il tuo corpo, ma non possono uccidere la tua anima. Amati, temete colui che conduce la vostra anima alla perdizione. Non perdete la fede, non dite: "Perché vivere quando c'è quello che verrà?". Al contrario, creature di poca fede, dedicatevi a vivere secondo la Volontà di Dio nell'unità e nella compassione per meritare la Misericordia di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanti leggono queste rivelazioni, ma non le ascoltano, non guardano, non vedono, hanno le orecchie tappate, perché il loro cuore è indurito! Questo è il momento di essere prudenti, affinché l'Amore Divino vi riempia di fronte a tanto dolore vissuto dall'umanità. Diffidate di coloro che vi spingono a vedere questo virus come qualcosa di diverso, quando sapete che è nato da mani umane per ridurre la popolazione mondiale. Rivolgete le vostre preghiere all'umanità - preghiere che nascono da un Cuore puro; rivolgetele a tutti i vostri fratelli e sorelle affinché meditino durante questa Settimana Santa, in cui si ricorda la passione, la morte e la risurrezione di mio Figlio. Vedo tanti esseri umani che, senza saperlo, sono i Simoni di Cirene della Croce di mio Figlio - i Simoni di Cirene per i loro fratelli e sorelle che soffrono e per i quali si prendono cura con amore! Questa è la Croce di mio Figlio, questo è ciò che si trova nella Croce di mio Figlio: "amore, abnegazione, speranza, abbandono, fede". A tutti coloro che sono Simone di Cirene per i loro fratelli e sorelle nel mondo, dico che la passione di nostro Signore Gesù Cristo è attiva e pulsa in ognuno dei suoi figli. Perciò, coloro che hanno cercato di chiudere il popolo di mio Figlio, i miei figli, li hanno fatti crescere nell'umiltà, nell'amore, nella devozione, nell'amore, nella Volontà di Dio, e il popolo di mio Figlio è cresciuto; alcuni che non credevano, ora credono - hanno visto miracoli davanti ai loro occhi e sono rinati nella fede. La fede del popolo che non si indebolisce, ma cresce e commemora non solo la Passione di mio Figlio, ma anche la sua risurrezione - e in questa risurrezione nascono quei figli che hanno percorso strade difficili e dimenticato l'amore. Ora si rivolgono a mio Figlio e gli dicono: "Eccomi, Signore Gesù Cristo, per servire i miei fratelli e sorelle, per fare la tua volontà". Quelli che hanno preso il diavolo per il loro Dio si nascondono, mentre il popolo di mio Figlio prega e pratica l'amore di Dio, pregando costantemente gli uni per gli altri. Ed è praticando l'amore verso i fratelli che il fratello è il secondo Cristo, dove ciò che era nascosto, ciò che era dimenticato, si risveglia - l'amore per mio Figlio, e l'uomo fiorisce nella vita eterna. Non abbiate paura, figli, non abbiate paura! In mezzo al dolore, l'amore di mio Figlio nasce nei suoi figli. Perciò la Santissima Trinità ha inviato le legioni del cielo per sigillare il suo popolo; questa grazia di Dio viene data gradualmente in un periodo di tempo, finché il popolo fedele, già purificato, diventa una cosa sola con il suo Signore e il suo Dio. Non temete! Non sono forse qui, io che sono vostra Madre? Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 aprile 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, come difensori dell'umanità, con la spada in mano e con le mie legioni angeliche, siamo al servizio della volontà di Dio. In obbedienza alla chiamata di Dio, siamo davanti a voi; come abbiamo vegliato sul cammino del nostro Re e Signore Gesù Cristo verso il Calvario, così in questo momento vegliamo sul cammino del Suo popolo, che è ancora una volta sottomesso e privato della libertà. In questo tempo di incertezza in cui vive questa generazione, vi esorto a obbedire alla Parola di Dio; vi esorto a non dubitare dell'infinita Misericordia di Dio, che vi perdona in modi che vanno oltre la vostra immaginazione. Non esitate un attimo a pentirvi profondamente di cuore, con la ferma intenzione di migliorare; venite a farvi perdonare le vostre colpe. In questo periodo in cui non utilizzate il sacramento della riconciliazione, sperimentate il pentimento sincero del cuore - profondamente, con la ferma intenzione di migliorare, in attesa della confessione. Affidatevi al nostro Re e Signore Gesù Cristo e chiedete aiuto alla nostra Regina e Signora del cielo e della terra. L'umanità sta andando incontro a grandi eventi che la scuoteranno, tra cui alcuni che coinvolgono la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Sapete bene che il Catechon frena la manifestazione totale dell'iniquità, potenziato dalla Santa Eucaristia - il centro, la potenza e il miracolo eucaristico che discende dal cielo in ogni Eucaristia. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo nel suo Corpo, Sangue, Anima e Divinità è reso presente nel sacramento dell'Eucaristia, il Pane vivo che scende dal cielo. L'Eucaristia, il cuore del popolo di Dio, è sotto attacco da parte dei nemici della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, che hanno a lungo combattuto contro l'Eucaristia affinché il Corpo mistico di Cristo rimanesse senza protezione. Questo è il momento che l'élite mondiale aspettava per attaccare il popolo di Dio. Amati, non disperate, perseverate nelle vostre unioni spirituali, perché questo desiderio interiore di ricevere il Cristo eucaristico sta scuotendo il cielo e la terra e sta causando al diavolo una sofferenza incommensurabile. Di fronte al desiderio ardente di ricevere la Santa Eucaristia, le Comunioni precedenti fioriscono e danno sollievo all'anima. Non siate pronti a ricevere un sostituto della Santa Eucaristia, né credete a chi vi dice di dimenticare le vostre colpe. Questo è il momento della verità: c'è solo uno, Cristo presente nel miracolo eucaristico al momento della consacrazione sacerdotale, quindi i sacerdoti devono vivere per Cristo e per il suo popolo. I consacrati al ministero sacerdotale sono messi alla prova e lo saranno ancora di più. Amato popolo, non accettare di negoziare la Santa Eucaristia, i sacramenti e la Legge di Dio. Sono iniziate grandi prove con questo virus che attacca la carne e, approfittando di ciò, coloro che si sentono padroni del mondo vogliono costringervi all'apostasia e alla sofferenza, vogliono dirvi che siete stati abbandonati dalla Santa Trinità e dalla vostra Madre benedetta. No, noi siamo stati mandati a combattere contro ciò che attualmente attacca il popolo di Dio, questo virus. Amato popolo di Dio, avete visto come siete facilmente attaccati. L'uomo teme la morte del corpo, non dell'anima, a causa della sua frigidità verso il Dio Trino e della sua separazione da Lui. Dovete tornare a Dio, dovete essere veri figli di Dio! Pregate, figli di Dio, pregate per la Chiesa. Pregate, figli di Dio, pregate per il sacerdozio. Pregate, figli di Dio, pregate per tutta l'umanità affinché sia obbediente alla chiamata di Dio. Pregate, figli di Dio, per la sofferenza dell'umanità, considerando le gravi catastrofi che si stanno avvicinando. Non abbiate paura, la fede è essenziale, non siete e non sarete abbandonati. Cristo prevale, Cristo regna, Cristo regna nei secoli dei secoli! Amen. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 aprile 2020 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ricevi la mia benedizione in questo momento in cui l'umanità è flagellata dalle malattie. Non per nulla l'umanità è flagellata da malattie, che la Mia Casa vi ha comunicato in anticipo, affinché non siate impreparati. Ma le malattie sono arrivate all'improvviso, senza preavviso, e hanno sorpreso l'umanità impreparata. Io farò lo stesso, verrò senza preavviso, e vi metterò in agguato nelle vicende del mondo, che Mi ha rifiutato e Mi ha cacciato dal Mio Regno. Alcuni saranno ingannati dal male e altri persevereranno nelle mie vie; alcuni non porteranno frutto e altri porteranno il frutto della vita eterna. Vi ho chiamati a unirvi alla mia vittoria sulla Croce, ma voi vi allontanate da me e accettate le novità che il diavolo vi propone e con le quali vi inganna. Negli ultimi tempi di questa generazione, la ribellione sarà un evento quotidiano nel mondo, ribellione contro la fede, contro tutto ciò che è spirituale, contro la speranza, contro l'amore, contro ciò che è comunitario, fraterno e vero. Il mio nome sarà disprezzato, anche dai miei; sarò rimosso dagli altari e sarete invitati a dimenticare mia Madre, negando che mia Madre interceda presso il nostro Trono trinitario. Vi troverete in una nuova chiesa, con innovazioni estranee ai Dieci Comandamenti e ai Sacramenti, innovazioni che provengono dalla Massoneria, che, unita ai poteri terreni, sputerà abomini. Quanti sepolcri imbiancati si annidano nella mia Chiesa, quanti lupi che non indossano più abiti da pecora, distinguendosi chiaramente da coloro che mi sono fedeli! Mio amato popolo, vi esorto con urgenza a rimanere nel mio Amore e in tutto ciò che ne deriva. Mio amato popolo, non allontanatevi dal Vangelo, non accettate falsi insegnamenti che vi conducono alla perdizione, coperti e rafforzati dall'inevitabile apostasia nella Mia Chiesa. Siete stati avvertiti della malattia del corpo e della malattia dell'anima, affinché non vi inganniate; vedete che le forze che servono Satana cercano di sradicare la mia Chiesa per diffondere i loro abomini. Il mio popolo si è lasciato compiacentemente immergere in false ideologie, per intraprendere percorsi che vi offrono una rapida elevazione spirituale senza pentimento o esperienze mistiche, come se li stessi vendendo in un mercato al miglior offerente. Non vi rendete conto che state vivendo la rivoluzione dell'infiltrazione del diavolo nella mia Chiesa, nella società, nell'educazione e nella politica - passivamente, dolcemente, gradualmente portandovi fuori strada attraverso false esperienze che facilmente attecchiscono negli esseri umani di poca fede e di docile accettazione, frutto dell'ignoranza. Davanti a voi c'è il dominio del diavolo sull'umanità, è quello che l'uomo ha attirato a sé, ed è per questo che deve essere ancora un po' frenato. Sapete bene cosa lo frena! Sapete bene chi lo trattiene! Popolo mio, guardatevi bene: l'apostasia viene da voi, dalla mia Chiesa. Per questo vi ho chiamati ad essere vigili, forti nella fede, fedeli a Me, affinché non vi smarriate, non dimenticando che Mia Madre è vostra Madre. Rafforzatevi nella fede, pregate dentro e fuori dal tempo, pregate praticando la mia Parola, siate fedeli. Vi state indebolendo a causa della malattia, vi state indebolendo nel corpo e nello spirito, figli miei. Dov'è la fede che predicate? Stanno arrivando grandi pestilenze e pandemie, come ha annunciato la mia Casa, ma voi non avete avuto orecchie per ascoltare e ora chiedete la guarigione dei vostri corpi. Gli sconvolgimenti della terra stanno aumentando a causa della sua orbita, che è colpita e malata, figli miei, il magnetismo della terra è stato cambiato e voi non ne siete stati informati. Ci sono forze provenienti dallo spazio che hanno cambiato il campo magnetico che circonda la terra, così il fuoco che rimane dentro la terra esce, attratto da questa forza magnetica esterna. State attenti, figli miei, gravi terremoti attendono l'umanità. Popolo mio, non ti abbandono, non ti abbandono! La coscienza umana non rimarrà la stessa, ma cambierà nella direzione di riconoscere questo mendicante d'amore che chiama alla porta di ognuno di voi. Siate pazienti, non disperate, siate amorevoli e concentratevi su di Me. Il mio Spirito Santo si accende quando i miei figli si aprono alla sua azione. Nessun evento vi porti alla disperazione, la mia Casa rimane attenta al mio popolo. Vi amo con un amore eterno. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 aprile 2020 - Gesù Cristo
Mentre ero in preghiera, il nostro amato Gesù mi disse: Io sono il Dio del cielo e della terra! Amo tutti gli esseri umani! Ogni peccatore che continua a cadere, senza ridurre le sue trasgressioni, mi causa tanto dolore. Sono pronto a perdonare ogni essere umano che si avvicina per confessare i suoi peccati, pentendosi completamente e con un grande desiderio di non cadere di nuovo. Nell'umanità trovo alcuni dei miei figli disposti a tornare al mio fianco. Sono sopraffatto dall'amore e dalla felicità, e alla luce del loro pentimento li vedo davanti a me proprio come la prima volta che mi sono apparsi. Anche in questo momento, quando l'umanità è abbandonata, impaurita e malata, sento pronunciare grandi insulti contro di me, grande disprezzo per mia Madre, e le chiese sono state chiuse al mio popolo, oh.... Che dolore! Per questo motivo, invito il mio popolo fedele, invito tutti a testimoniare il loro amore per me con le opere e le azioni verso i fratelli e le sorelle, con un Cuore libero dal risentimento e dall'amarezza causata dal rifiuto di perdonare. Chi è l'uomo che non perdona? Povere sono le creature umane che non perdonano: saturano il loro Cuore di amarezza e cadono in preda alla confusione e alla gelosia. Oh, come soffro per quelle anime che non si avvicinano a me con un cuore umile e contrito nel sacramento della confessione! E invece si allontanano da Me. Vi incoraggio a rimanere nel mio Amore, dove non troverete nessun ostacolo, nessun giudizio, nessun disprezzo, nessuna amarezza. Vi incoraggio a essere il mio stesso Amore, affinché la mia Misericordia non incontri ostacoli, e che questo tempo in cui iniziano i cambiamenti per l'umanità, cambiamenti nel senso di prove e disastri, sia superato dalla fede nel mio Spirito Santo, che vi darà la grazia della perseveranza e dell'amore per me, affinché non restiate ai margini, se siete degni di queste grazie, lavorando e agendo nella mia Divina Volontà. I miei figli berranno il calice dei propri peccati, questi sono tempi di sofferenza a causa dei grandi errori a cui questa generazione è stata esposta. Ed è la zona di Santa Fe de la Vera Cruz che sarà messa a dura prova. Pregate per questa città argentina, la cui sofferenza si diffonderà in tutta l'Argentina con dolore e grande tristezza. Pregate, figlioli, per la mia terra, dove ho predicato e sono stato condotto a morire sulla croce, che sarà soggetta ad attacchi. Pregate, figli miei, per la zona di Santa Cruz in Brasile. Soffrirà. Pregate, figli, che la guerra passiva diventi chiara agli occhi dell'umanità e che l'uomo veda che si sta creando un altro conflitto armato. Pregate, perché l'atto della mia Misericordia è vicino all'umanità ed è necessario perseverare nella fede, affinché, dopo l'Avvertimento, i miei angeli che rimangono sulla terra possano portare le anime fedeli a me dove devono predicare e dove saranno necessarie per incoraggiare i miei fedeli. La preghiera è forza per il mio popolo e la Comunione del mio Corpo e del mio Sangue è un'unzione quotidiana per coloro che mi ricevono. In questo momento, in cui le mie chiese sono state chiuse - una triste prefigurazione di ciò che verrà - il mio popolo non deve disperarsi e perdersi, ma lasciarsi rafforzare dalle precedenti Comunioni e attendere con pazienza. Poi la seconda effusione del mio Spirito Santo sarà data subito dopo l'Avvertimento ai miei giusti e fedeli per essere un incoraggiamento ai loro fratelli e sorelle. La mia Misericordia non dimentica le necessità del mio popolo, e il mio Spirito Santo e i miei santi Arcangeli e Angeli non lasceranno solo il mio popolo. Vi amo, popolo mio, vi benedico. Non abbiate paura, figli! Confidate nella mia Misericordia, che è infinita! Gesù, confido in Te. Gesù, confido in Te. Gesù, confido in Te. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 aprile 2020 - San Michele Arcangelo.
Popolo del Dio Uno e Trino, come principe degli eserciti celesti, vengo a voi con una parola dall'alto per esaminarvi prima di quest'ora. I suoni si diffondono con nuove malattie e nuovi vaccini, risuonando più delle campane, più delle trombe, più delle legioni, più delle armi, più delle spiegazioni umane. Il popolo di Dio deve rimanere preparato, l'unità è essenziale, per evitare che l'"onda delle idee" penetri nella mente umana e divida invano gli argomenti di coloro che sono impegnati nella conversione. Il cielo vi ha allertato per farvi vedere il grande cambiamento in cui state vivendo, essendo in schiavitù in questo momento e nei tempi a venire. Nulla sarà più lo stesso, ricordate che nulla sarà più lo stesso per gli esseri umani, per cui gli esseri umani sembreranno vagare di fronte alle nuove regole del governo globale. Le maschere di coloro che governano cadranno a terra e si vedranno per quello che sono: "gli istigatori di questa guerra che porterà al conflitto armato". Amato popolo di Dio, l'umanità soffrirà il terrore nell'anticamera delle costanti mutazioni del virus fabbricato, fino a quando il male che l'ha creato non sarà smascherato. L'umanità ha paura perché ha abbandonato la fede. Figli del nostro Signore e Re del Cielo e della Terra, guardate in alto, i segni non tarderanno, il Cielo riverserà il suo dolore. Oh, umanità! State soffrendo a poco a poco, come chi si avvicina al fuoco che ha acceso con le proprie mani! Satana si è impadronito di questa generazione, accecando sottilmente le menti delle persone con ragioni personali, in modo che l'umanità non si muova verso l'amore, ma verso la lotta, la gelosia, la ribellione. Il "mistero dell'iniquità" è già pronto e sarà sconfitto, ma non prima che abbia luogo la grande prova dell'apostasia. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, chi ha vera fede resisterà e non soccomberà all'apostasia; chi non ha vera fede non resisterà. Avete dimenticato che "sotto la protezione dell'Altissimo" siete stati liberati dalla rete del male. Questo è il tempo dei giusti; anche nella sofferenza riceveranno aiuto; questo è il tempo dei tempi e voi dovete consacrarvi alla nostra Regina e Madre, con un cuore vero, semplice e contrito, e in questo modo i fedeli riceveranno nuova forza, nuova fortezza, nuova vittoria, perché il nostro amato Re e Signore Gesù Cristo ha dato a Sua Madre lo scettro della verità per separare il Suo popolo dalle erbacce. Pregate, amati popoli, pregate con i vostri cuori, pregate con la verità, pregate con le vostre anime, pregate con i vostri sensi, pregate voi che avete visto le nazioni sopraffatte dalla solitudine che annuncia un'umanità ammutolita, impaurita e indifesa. Pregate, la malattia è arrivata. Pregate, perché con la frode degli aiuti l'America si è macchiata. L'impotenza dei piccoli è evidenziata da ciò che si nasconde dietro i potenti, che stanno gradualmente sottomettendo i figli di Dio. Vi aspettavate la guerra che sta arrivando con grande fragore? Ecco perché non riconoscete i tempi della guerra; passeranno dalle parole ai fatti, si accuseranno a vicenda fino ad alzare le armi e la sofferenza di tutta l'umanità. Ammonisco coloro che non riconoscono i segni dei tempi, svegliatevi prima che il grande corpo celeste brilli nel cielo, che come una bestia si avvicini alla terra in pieno giorno! Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, solo chi ha vera fede potrà sentire la Presenza Divina nei tempi difficili. Pentitevi ora! State attenti, vi avverto, state attenti, pentitevi! Preparatevi nello spirito, dopo l'Avvertimento i giusti saranno più giusti e i santi saranno più santi. Amate l'amore dell'amore! Onorate Dio, l'Unico e il Terzo, fate parte del Suo popolo. Amate la nostra Regina e Madre, rifugiatevi in Lei, consolatrice degli afflitti. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 maggio 2020 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la Mia Misericordia si riversa sui Miei figli. Vengo ad offrirvi ancora una volta il Mio Amore. Il mio desiderio è di essere accolto da tutti, affinché possiate continuare a bere dalla Mia fonte inesauribile di acqua viva. Quando le chiese sono chiuse, ho trovato case aperte alla preghiera. Quello che vi chiedo non è vano, ma è necessario nel prossimo futuro per il mio popolo, che lavora e agisce secondo la mia volontà. Avete iniziato il mese dedicato alla mia Madre nel bel mezzo della sofferenza attuale. Per questo motivo, vi esorto a essere più spirituali, data l'urgente necessità di una maggiore spiritualità, affinché la fede sia forte e potente. Accettate i miei appelli, chiedete al mio Spirito Santo il discernimento necessario per riconoscere i segni e i segnali attuali. I miei figli devono essere risoluti, rimanendo forti e riconoscendo che il diavolo vi tenta con piccole frecce per distruggervi in cose più grandi; vi allontana da me per avvicinarvi alla confusione, alla discordia e alla divisione; non cadete nelle sue grinfie. Popolo mio, questo tempo è molto pericoloso per l'uomo, dovete essere vigili, il male vi conosce, vi attacca e voi cadete nelle sue trappole come bambini. Il diavolo inonda la vostra mente con le sue tentazioni, vi attacca nel pensiero e vi fa usare la vostra intelligenza contro voi stessi e i vostri fratelli, infine vi fa allontanare da me. Dovete essere attenti e consapevoli che nessuno dei miei figli deve pensare che il male li superi. No, figli! Egli vi conosce e sa come farvi cadere. Dovete mantenere la fede, sicuri che io sono il vostro Dio, sono il principio e la fine, la Via, la Verità e la Vita. Popolo mio, i lupi sono affamati e in agguato per i miei figli per svergognarli, umiliarli e disprezzarli; mantenete il discernimento per non scegliere le strade sbagliate, pensando di passare inosservati agli altri. Satana e il suo impero hanno instaurato il loro liberalismo nel mondo, portando il mio popolo all'assoluta empietà, non riconoscendo lo spirito di iniquità che, attraverso l'inganno, la confusione e la menzogna, vi sta già portando alla condanna, indebolendovi e lavorando nell'ombra se la fede dell'uomo non è forte, prendendovi come suoi strumenti per portare avanti la sua malvagità. Quanti dei miei hanno già apostatato nella fede! Rifiutando i Dieci Comandamenti, abbracciando ciò che è contrario alla Legge divina, commettendo immoralità, vivendo nell'ateismo, servendo ideologie e sette contrarie alla Mia Divinità, servendo Satana senza paura, appartenendo ai precursori dell'anticristo. Popolo mio, vi aspetta un'apostasia più grande di quella di cui vi ho già parlato - la grande apostasia della mia Chiesa, in cui l'anticristo sarà adorato come il messia, e questa sarà una grande sofferenza per i miei figli. Vi esorto a pregare a causa della confusione in cui vivete. Vi ho avvertito che questa malattia attuale muterà e voi, figli miei, dovete prendere precauzioni in questo momento in cui coloro che portano la sventura sul mio popolo stanno mostrando il loro potere sull'umanità. Vi invito a riparare e a pregare per quante bestemmie la gente pronuncia contro la mia divinità, portando grandi disgrazie alle nazioni. Vi invito a pregare per tutti coloro che hanno respinto gli appelli della mia Madre e si stanno abbandonando alla perdizione, ignorando la chiamata alla conversione, che non è solo una chiamata al Cuore di carne, ma una chiamata alla completa trasformazione, affinché possiate vivere in piena unione con la mia Volontà "in terra come in cielo". Popolo mio, popolo mio amato, quanto attende l'umanità! Quanta sofferenza sta arrivando dall'universo, e la terra tremerà di potenza! Io sono la voce che parla al Cuore abbandonato dell'uomo, perché torni a me, e mia Madre vi immerge nel suo Cuore Immacolato, dove la fede cresce sotto la sua protezione e dove il suo silenzio vi fa ascoltare la mia voce. Figli di mia Madre, pregate e preparatevi alla consacrazione a mia Madre, consapevoli del valore infinito della consacrazione al suo Cuore Immacolato, e siate pronti a ricevere il sigillo come miei fedeli, nel momento in cui la mia volontà lo decreterà. Non temete e non siate in ansia, il mio popolo mi riconosce e sa che non lo abbandono. Il mio popolo sa che non cammina come un orfano, ma ha una Madre che lo ama; questa è mia Madre, che vi ho dato ai piedi della mia Croce di gloria e di maestà. Venite a me assetati, vi darò l'acqua viva" e rinnovate la vostra armatura per la guerra spirituale. Il mio popolo è fedele e sincero. Non temete, figli miei, "Io sono il vostro Dio. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 maggio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, amato popolo di Dio, vi benedico con il mio Cuore, vi benedico con il mio Amore. Rimanete sul vero cammino, sul sentiero che vi conduce alla vita eterna. Camminate lentamente, passo dopo passo, lasciandovi trasportare dalla stoltezza, non ascoltando i richiami di mio Figlio e di me, rendendo la croce più pesante per voi stessi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non deviate dagli insegnamenti di mio Figlio. Dovete rimanere molto attenti e disposti all'obbedienza. Mio Figlio vi guida lungo il cammino della Volontà di Dio, affinché possiate superare gli ostacoli che vi siete creati e che vi impediscono di vedere la chiarezza a cui vi conduce l'obbedienza. Ricordate che dovete essere in grado di dire "sì, sì" o "no, no" senza essere tiepidi. Dovete rimanere sulla retta via, dove non c'è gelosia o realtà, perché queste sono le catene che vi impediscono di vedere meglio dove mio Figlio vuole condurvi. Dovete riconoscere le vostre debolezze personali, perché vi portano a rifiutare le grazie con cui mio Figlio adorna le anime. Figli, crescete in questo tempo, non cadete nella testardaggine, per non dover passare attraverso il dolore che costringe una persona a piegarsi alla mitezza. Intorno al popolo di mio Figlio si agitano tante intenzioni diverse che vi faranno soffrire eccessivamente, perciò vi esorto a non dimenticare le mie richieste. Riparate, pregate mio Figlio con un cuore sincero, assetato dell'Amore di Dio. Non dimenticate la sofferenza verso la quale state andando, siate umili, ma non disperate, siate sicuri della Protezione Divina. Mio Figlio vi ama così tanto che manderà il suo amato Angelo della Pace a sostenervi nei momenti di maggiore agitazione. Pregate, figli miei, pregate. Sarete sorpresi da "notizie che scuoteranno il popolo di mio Figlio", ma non cadete nello scoraggiamento, continuate a seguire il vero magistero della Chiesa di mio Figlio, al quale siete stati e siete chiamati. Pregate, figli miei, la terra continua a tremare. Pregate per il Giappone, pregate per la California, pregate per il Messico, pregate per il Cile. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti, il fuoco renderà i tempi più duri. Pregate, figli miei, pregate con amore e preparatevi per questo giorno del 13 maggio, senza dimenticare che dovete consacrarvi al mio Cuore Immacolato, come se fosse la vostra ultima consacrazione. Io proteggo, proteggo e libero ciascuno dei miei figli mentre perseverano nei loro sforzi per essere figli fedeli a mio Figlio. Rimanete vigili, non trascurate il cammino spirituale. Non abbiate paura dei miei avvertimenti, non abbiate paura di perdere la vostra anima. Coloro che si consacrano al mio Cuore Immacolato e rimangono fedeli a mio Figlio riceveranno la grazia della mia protezione. Non abbiate paura! Non sono forse vostra Madre? Vi benedico, vi amo, vi custodisco. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Avanzate, senza dimenticare che vi attende la gioia eterna. Come corpo mistico della Chiesa di mio Figlio, non potete cambiare il cammino su cui mio Figlio vi ha chiamati, il cammino della Legge di Dio. La Legge di Dio rimarrà in vigore fino alla fine dei tempi e tutto ciò che la adatta alle innovazioni attuali non è conforme alla Volontà di Dio. Dio Padre conosce il destino di tutto ciò che esiste, quindi non vi avrebbe dato i Comandamenti perché l'uomo li assoggettasse al suo libero arbitrio. L'amore per Dio al di sopra di tutto non è solo un diritto dell'uomo, non è solo un comando, è il dovere di ogni creatura umana di rispondere al Padre con la dignità che merita la Santissima Trinità. Volete essere parte attiva del popolo di mio Figlio? Percorrete il sentiero stretto, camminate in mezzo a spine, rocce, pietre, tempeste, persecuzioni e altri cambiamenti improvvisi. Dovete rafforzare la vostra spiritualità per poter resistere agli assalti in arrivo e per non perdere la fede. Come popolo di Dio, non indebolitevi, crescete, pregate, rafforzando la vostra fiducia in mio Figlio e in questa Madre, pregate senza sosta, pregate gli uni per gli altri, in modo da essere uniti, come un popolo che non si ferma. Il diavolo indebolisce i miei figli, perciò dovete rafforzarvi praticando i Comandamenti, i Sacramenti, le opere di misericordia, le Beatitudini, adorando mio Figlio con amore, lavorando e agendo sempre a Sua immagine e somiglianza. Amati figli, il male avanza a grandi passi e l'uomo diventa sempre più debole a causa del rifiuto di tutto ciò che significa sforzo, riparazione, trasformazione interiore, trasformazione dell'io per servire con amore mio Figlio e non fuggire da ciò che significa trasformarsi per il bene delle vostre anime. Il diavolo è entrato nella Chiesa di mio Figlio, gli esseri umani non sanno dove andare, non sanno a chi credere e chi ascoltare, non riescono a trovare la verità su ciò che sta accadendo, perché non ascoltano, leggono e valorizzano le rivelazioni in cui vi illuminiamo con la verità, in modo che non rimaniate confusi. Il virus che tiene l'umanità in tensione, impantanata nella disperazione, nella schiavitù, nel terrore e lontana dalla spiritualità è un virus creato dall'uomo nell'ambito della guerra in cui si trovano le grandi potenze. È un virus creato da coloro che hanno manipolato l'umanità per fomentare il disprezzo della Legge di Dio, l'immoralità e la deviazione umana dalla norma, in modo da spingere l'umanità alla solitudine, allo scoraggiamento, all'impotenza e alla fame. E quando l'umanità si unirà alla lotta armata, accetterà volentieri l'anticristo. Pregate bambini, pregate per l'umanità. Pregate bambini, pregate per l'Argentina, che soffrirà, sta soffrendo, questa nazione sta soffrendo. Pregate figli, pregate per la Chiesa di Mio Figlio, è scossa. Amati figli, il comunismo sembra essere dormiente, ma il mondo vedrà il suo risveglio una volta che avrà sconfitto l'Europa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra trema fortemente, il clima non dà pace, i segni e i segnali non tarderanno ad arrivare. Figli, fede, forza, amore, fedeltà e sicurezza. Non abbiate paura! Mio Figlio è presente, vivo, pulsante, non abbiate paura. Non abbiate paura! Questa Madre è con i suoi figli. Il mio Cuore Immacolato trionferà. Tenendo la mia mano, venite da mio Figlio! Io vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 maggio 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, siate uno nell'unità e nella fratellanza dei figli di Dio. Popolo di Dio, devi essere santo, come è santo Cristo. La benedizione ricade sui figli di Dio e sui figli della nostra Regina e Madre, anche se ogni creatura umana, per meritare questa benedizione, deve operare e agire a somiglianza del nostro Signore e Re Gesù Cristo. La misericordia di Dio si riversa su tutta l'umanità, anche se fiorisce in quegli esseri umani che si sforzano, che lottano per la conversione, che si pentono e fanno ammenda per le offese commesse contro la Santissima Trinità, contro la nostra Regina e Madre e contro i loro vicini, in modo da essere degni della misericordia di Dio. In questo momento, in cui c'è sempre più confusione nel corpo mistico del nostro Re, devo richiamarvi all'obbedienza, che è espressa nella Legge di Dio e non può essere cambiata. Il popolo di Dio deve essere rafforzato nella fede per affrontare ciò che sta arrivando per la Chiesa, e quindi per il corpo mistico del nostro Re. L'uomo di oggi non conosce la sofferenza, quindi non la riconosce come elemento di pentimento e, quando soffre, incolpa Dio. L'umanità senza direzione ha profanato il mistero dell'Amore di Dio, donato all'uomo da Dio nel Santissimo Sacramento, davanti al quale noi, cori del cielo, abbiamo pianto lacrime di dolore per un atto così grave dell'uomo. Tali atti danno forza al demonio e lo esaltano, cosicché il demonio si scaglia con tutte le sue forze contro i figli della nostra Regina e Madre, flagellandoli sempre di più, ora con la malattia, e poi aumentando lo stesso flagello della malattia per spingere l'uomo alla disperazione, finché, soffrendo sempre di più, l'uomo si sente incapace di sopravvivere nella costante angoscia. Vi ho già avvertito, per amore del Dio Uno e Trino, per amore della nostra Regina e per amore di voi come figli di Dio, che sta per arrivare una battaglia per l'umanità, una battaglia tra il bene e il male che è diventata una guerra tra potenze e che sfocerà nell'uso di armi da guerra e poi nel deplorevole uso di armi di distruzione di massa. Siate consapevoli della situazione decisiva in cui vi trovate, sarà sempre di più, passando da un livello all'altro, da un'istituzione all'altra, abbracciando la società in tutte le sue opere e attività, e soprattutto nello spirito dell'uomo per minare la sua fede in Dio. Popolo di Dio, la lotta sta passando da una battaglia a una guerra mondiale attesa e temuta. Le ideologie si contendono le anime, discernete, figli di Dio, discernete! Non spegnete la vostra fede, state all'erta e vigilate, perché i lupi travestiti da pecore abbondano in questo momento. Dovete discernere per non dare perle ai porci. Basta con la stupidità umana, con la cecità spirituale, che porta solo al tradimento e alla persecuzione del popolo di Dio dall'alto. Dovete ricordare cosa è successo a coloro che nella storia della salvezza hanno disobbedito a Dio e si sono ribellati a Lui. Non ci sarà nessuna liberazione per questa generazione con le sue eresie e profanazioni, dovete umiliarvi e riconoscere che siete peccatori davanti a Dio. Ora, coloro che desiderano la conversione e sono preparati ad essa, troveranno un cammino più libero per la conversione in mezzo al silenzio che prevale nell'umanità. La forza, sotto mentite spoglie, è stata usata sull'umanità per farla tacere. La forza, sì, e l'uomo non la vede! L'umanità è tenuta prigioniera, senza sentirsi privata della sua libertà. Entra una nuova religione, e il popolo di Dio non la vede così com'è. Una religione senza cibo spirituale, in cui il popolo di Dio vive come se praticasse un'altra religione. Stanno spianando la strada a una "sola religione", derubando il nostro Re e Signore Gesù Cristo del suo scettro. La follia umana sta venendo a galla, con il declino dell'economia, assoggetteranno l'umanità a una moneta unica. Non avendo né moralità né verità.... Cosa attende l'uomo? Popolo di Dio, segni e segnali sono visibili, scegliete voi. Le placche che formano la crosta terrestre si stanno muovendo in modo insolito, provocando terremoti di grande entità. L'acqua dei mari si sta alzando, fate attenzione, popolo di Dio! Il comunismo è entrato nei Paesi delle Americhe e in questo momento c'è un lamento, un risveglio. Piegate le ginocchia, pregate sempre, non arrendetevi, mantenete viva la vostra fede, l'aiuto di Dio scende dal cielo. Chi non ha creduto, creda.... Chi non ha camminato, lasciatelo camminare.... Chi si è fermato lungo il cammino, che prosegua con forza.... Questo è il momento - questo e nessun altro - è il momento di riconciliarvi con la Santissima Trinità. È il momento di accettare la mano tesa davanti a ciascuno di voi, la mano della Regina e Madre di tutta la creazione. Con fede, speranza, senza esitazione, con la preghiera e la pratica della preghiera, con i fatti, con il perdono e la certezza. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

23 maggio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio amore materno. Il male perseguita i miei figli, è stato così nei secoli. Il serpente è venuto a rapire i figli di mio Figlio, li attira in mille modi per mezzo della loro mente e del loro pensiero, in cui sono molto razionali, attraverso domande senza fondamento. L'ignoranza e l'orgoglio dell'uomo si ripetono in questa generazione, che vuole essere come Dio e disporre irresponsabilmente della vita. L'ambizione per il potere separa gli uomini da Dio, tenendoli un momento negli affari del cielo e un momento dopo in quelli del mondo. Così, in ogni momento, l'uomo è ricoperto di lebbra, che infetta attraverso atti malvagi che pensa siano buoni, ma che la sua coscienza gli dice non essere buoni e contrari alla Legge di Dio. Il confine tra il bene e il male è un passo dell'io umano, è il momento in cui un essere viene trascinato nelle tenebre ed entra in qualcosa da cui non può poi uscire. Il leader mondiale soffrirà, incutendo timore e paura a tutta l'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questa generazione ha abbracciato i sacrilegi dell'umanità, e questi sacrilegi stanno attirando la purificazione su tutta l'umanità. Il caos che l'umanità deve affrontare non è a livello materiale, come molti dei miei figli temono; il caos più grande si verifica quando Dio viene messo da parte e coloro che non appartengono al vero magistero della Chiesa di mio Figlio hanno la precedenza. Mio amato popolo, c'è un virus peggiore di quello attuale, ed è la mancanza di fiducia nel mio Figlio Divino; l'uomo non ha rispetto per mio Figlio a causa della sua separazione da Lui. La peggiore pandemia che esiste in questa generazione è la perdita della fede, che fa nascere divisioni e persecuzioni nel popolo di mio Figlio contro i miei figli privilegiati e quelli del popolo di mio Figlio che sono impegnati nell'evangelizzazione del popolo di Dio. Amati, chi predica è messo a tacere, chi alza la voce è umiliato, chi predica la parola di mio Figlio e mia è terribilmente punito. Il silenzio e l'omertà dei miei figli garantisce il trionfo del male su coloro che sono ingenui. Grandi tenebre incomberanno sul popolo di mio Figlio - tenebre causate da eruzioni vulcaniche, da forti venti che portano via sabbia e terra e non permettono al sole di passare. Le acque dei mari si alzeranno senza preavviso e i miei figli soffriranno. La natura agisce senza preavviso, agisce con una forza tremenda. Le malattie si moltiplicheranno in varie forme e la sfiducia tra le persone nel mondo crescerà fino a quando cominceranno a temersi a vicenda. Il sole farà paura e l'aumento della quantità di elementi che arrivano dallo spazio e raggiungono la terra causerà ansia. Il peccato deve essere estinto, prima dalla mano dell'uomo, e poi la mano di Dio agirà sull'umanità quando l'uomo della perdizione rimprovererà l'umanità peccatrice. Amati figli del mio Cuore Immacolato, cercherete la verità e non la troverete, perciò dovete essere una cosa sola con mio Figlio in questo momento, dovete convertirvi per non essere confusi, dovete essere forti, creature di fede e amanti di Cristo nell'Eucaristia, confidando nell'aiuto dall'alto. Vi offro la mia protezione e il mio aiuto, ma per questo dovete cercare il Regno di Dio, vivere in costante conversione, lavorare e agire a somiglianza di mio Figlio. Ciò che sta per arrivare arriverà, così come è arrivato ciò che ho annunciato e non è stato creduto e così in un batter d'occhio è arrivata la peste. Rifugiatevi sotto il mio manto materno; vi sto conducendo a mio Figlio, affinché possiate godere della gloria eterna. Nell'unità della Santissima Trinità. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 giugno 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, in nome degli eserciti del cielo, vengo a voi con la parola di verità in bocca per dire: chi è come Dio? Nessuno come Dio! Non trascurate l'opportunità di offrire preghiere al nostro Re e Signore Gesù Cristo, affinché lo Spirito Santo vi aiuti a crescere spiritualmente. In un momento così speciale per l'umanità, chiedete ciò che vi manca e obbedite alla voce dello Spirito Santo. Si stanno combattendo grandi battaglie a livello spirituale, morale e religioso, e verranno alla luce concetti che mirano a spegnere la vostra fede.... Non esitate, restate fermi e fedeli, mostrate senza paura che siete di Cristo e noi verremo in vostro aiuto. Nella Chiesa, non tutti i membri che la compongono sono uguali, ma in una cosa devono essere uniti, nella fedeltà e nell'amore per Dio. Ciò che l'anima è in relazione al corpo umano, lo Spirito Santo è in relazione al corpo di Cristo, che è la Chiesa. Lo Spirito Santo opera nella Chiesa come l'anima in tutte le membra di un corpo. Non allarmatevi alla notizia della cessazione del cibo eucaristico, vogliono ingannarvi per minare la fede del popolo di Dio. La Massoneria userà la sua arma più grande contro i figli della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, per paura di essere schiacciata dalla "Donna vestita di sole, con la luna sotto i piedi". Continuate ad adempiere ai doveri del vostro stato di figli di Dio, che portano i sacramenti come scudo, le benedizioni come calzature, le opere di misericordia come ali per i vostri piedi, i Comandamenti come spada e l'amore per Dio e per il prossimo come tratto distintivo. Pregate per le continue malattie che seguiranno. Pregate per il flagello dei grandi terremoti. Pregate per la Francia e la Germania, che soffriranno. Pregate per l'impatto dell'acqua sui continenti. Figli di Dio e della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, i continenti si stanno allontanando l'uno dall'altro. Il sole emetterà calore, colpendo la terra, e coloro che non hanno creduto penseranno a ciò che il Cielo ha annunciato, e in quel momento tremeranno di terrore e paura. La Thailandia sarà gravemente colpita, scossa e inondata. Le prove per l'umanità non tarderanno ad arrivare, ciò che affligge l'uomo arriverà. L'economia inciamperà e crollerà, e la moneta comune diventerà la premessa del regno dell'ordine mondiale. Popolo di Dio, mantieni la tua fede, questo non è il momento di crollare, questo è il momento di rimanere fedeli sopra ogni cosa. L'uomo non ha l'umiltà di cercare prima Dio e poi guardare a se stesso, voi dovreste essere diversi, brillare in mezzo alle tenebre che avvolgono la terra. Siate costanti cercatori di Cristo. Navigate nelle acque tempestose in mezzo a uragani e cicloni, consapevoli che con il nostro Re, il Signore Gesù Cristo, potete fare qualsiasi cosa. Non abbiate paura, dovete concentrare i vostri pensieri sul nostro Re e Signore Gesù Cristo, affinché la vostra fede non vacilli e abbiate la grazia e la pienezza dello Spirito Santo, la certezza dell'aiuto di Dio. Non scoraggiatevi se alcuni esseri umani perdono la fede, alzate gli occhi e raggiungete la vostra Regina e Madre. L'uomo non capisce che le cose umane sono temporanee, così trascura la sua anima. Come vostri compagni di viaggio, non vi abbandoneremo. Pregate con fede, pregate con cuore umile e riceverete le benedizioni che vi rafforzeranno nel vostro viaggio. Nel nome della Santissima Trinità. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 giugno 2020 - Madre di Dio.
Come figlia di Dio Padre, Madre di Dio Figlio, Tempio e Tabernacolo dello Spirito Santo, in unione con la festa di questo giorno, in cui celebriamo la grande solennità della Santissima Trinità, invoco la misericordia di Dio su tutta l'umanità. L'ineffabile mistero della Santissima Trinità è celebrato in cielo, perciò vi invito a celebrarlo sulla terra. Nell'unità della Santissima Trinità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, popolo di mio Figlio, rimanete in preghiera, preghiera di vigilanza, preghiera di unità, affinché la vostra fede non vacilli. I miei annunci non sono stati vani, il popolo di mio Figlio deve accogliere i miei appelli alla conversione e all'unità, affinché voi, come corpo mistico di mio Figlio, non soccombiate al male che vi perseguita nel grande mistero, senza che voi lo sentiate. L'aridità nei cuori dei miei figli si sta diffondendo, raggiungendo i più sospettosi e i più colti, i più impulsivi e i più riservati. Il male avanza a passi da gigante verso coloro che rimangono negli affari di questo mondo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siete finiti sotto l'influenza dei venti che hanno penetrato la Chiesa di mio Figlio, facendo sì che molti dei miei figli si allontanassero dalla Fede. Il diavolo è venuto ad attaccare quegli esseri umani che rimangono impenitenti, privi dell'Amore di mio Figlio e dell'amore per il prossimo, riempiendo il loro ego umano di soddisfazioni personali senza valore spirituale. Amato popolo di mio Figlio, i ciechi spirituali stanno conducendo i miei figli verso false dottrine, in cui la fede è sepolta e la confusione è diffusa, facendo cadere i miei figli nel male; questo è il tempo in cui gli indecisi cadono nelle grinfie del diavolo. Amato popolo di mio Figlio, l'universo è nel caos, le forze dell'universo si sono accelerate, causando l'avvicinamento alla terra di meteore, meteoriti e asteroidi e modificando il movimento di vari pianeti. Ricorda che gli esseri umani hanno innescato ciò che sta accadendo allontanandosi e rifiutando la mano divina, causando lo scivolamento di grandi porzioni di terra; l'acqua dei mari e dei fiumi si muove inaspettatamente e i miei figli soffriranno molto. Non dimenticate che il clima cambia continuamente; mentre la scienza lo chiama cambiamento climatico, io, come Madre, vi spiego che è il risultato di opere malvagie e di azioni umane. Non è gradito agli occhi santi della Santissima Trinità vedere quanto male rimane sulla terra, che fa parte del vuoto spirituale dell'uomo, innescando così la costante comparsa di fenomeni sconvolgenti che non sono mai accaduti sulla terra prima d'ora. Amati figli del mio Cuore Immacolato, perseverate, siate attenti, non trascurate le mie Parole; meditate e pregate con forza. Questo è un tempo in cui i miei figli non devono avere paura. Il Grande Avvertimento porterà benedizione alle anime che rimangono nel vero magistero della Chiesa di mio Figlio. Per quanto riguarda coloro che accettano l'innovazione e il modernismo come parte della loro vita spirituale, alcuni si pentiranno, ma altri si ribelleranno contro la Santissima Trinità e contro questa Madre, e l'umanità inizierà una persecuzione incontrollabile dei fedeli di mio Figlio. Di fronte a questo scenario, non voglio che vi facciate prendere dal panico, ma che siate esseri umani fiduciosi della protezione divina e mia. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, le mani del popolo sono state alzate contro il popolo. Pregate per l'Argentina, che sarà immersa nel dolore. Pregate per il vulcano che sta diventando attivo in Messico. Pregate gli uni per gli altri. Vi benedico tutti e vi stringo al mio Cuore Immacolato. Non abbiate paura! Non sono forse vostra Madre? Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 giugno 2020 - Gesù Cristo
Amato popolo, continua il cammino di conversione. Rimanete nel mio Amore, nella pace e nell'armonia, considerando la confusione di questa generazione. Testimoniate veramente i miei insegnamenti e lasciate che si rivelino i doni e le virtù che il mio Spirito Santo ha riversato su ciascuno di voi. Popolo mio, dovete fare la mia Volontà, obbedire alla Legge Divina in ogni momento della vostra vita e dovete rifiutare di andare dove la vostra vita sulla terra è facilitata, ma dove siete portati a lavorare e ad agire al di fuori dei miei insegnamenti. Figli, questo tempo in cui vivete è difficile, è una prova per tutti coloro che sono Miei, siete costantemente tentati dal demonio che si aggira in cerca di prede, perché l'umanità è priva di amore e di rispetto per Me, priva di fedeltà e di comprensione, il che significa che "Io Sono" è rifiutato, e quindi il Mio Santo Spirito non può essere pienamente riversato su tutti i Miei. Vengo a cercare il mio santo residuo, la mia Chiesa residua, nella quale riverserò tutto il mio amore, affinché possiate rimanere senza esitazione nei momenti di grande tribolazione, che allo stesso tempo sono momenti di vittoria. Miei amati, vi hanno messo sulla strada che dovete seguire come risultato di insegnamenti sbagliati, inondandovi di limitazioni provenienti dall'ordine mondiale stabilito, che continuerà a diffondere più dolore e controllo sull'umanità per separarvi, per rendervi più suscettibili. Dovreste essere consapevoli della battaglia spirituale e mentale in cui vi trovate, e coloro che sono lontani da me sono quelli che sono maggiormente sotto assedio. Il caos sociale si diffonderà come una piaga da un Paese all'altro a causa dell'agitazione di persone il cui lavoro e le cui attività sono stati limitati, questa è l'opera del nemico dell'uomo. È giunto il momento, popolo mio! Siete come "pecore in mezzo ai lupi, quindi siate prudenti come serpenti e innocenti come colombe, ma questo non deve preoccuparvi, perché il mio Spirito Santo vi aiuterà a perseverare fino alla fine; affidatevi a me e "parlerò per voi". Non abbiate paura! Anche se la mia Parola sarà disprezzata e i sacramenti derisi, non allontanatevi da me, rimanete fedeli. Popolo mio, io rimango con voi, sono presente, reale e vero nel mio Corpo, Anima e Divinità nell'Eucaristia! Non dimenticate che sono fedele al mio popolo! Pregate, figli miei, pregate. Le grandi nazioni si solleveranno in un conflitto spirituale interno. Il mio popolo sarà perseguitato. Pregate, figli miei, pregate. L'imposizione dell'umanità metterà i popoli contro i popoli, finché all'improvviso ci sarà la guerra. Pregate, figli miei, pregate. Il polo magnetico della terra si sta spostando verso la Russia, non è una coincidenza, ma un segno perché l'uomo si svegli... La Russia invaderà il mondo e lo farà soffrire. Cari amici, vedrete grandi fenomeni nella natura, non abbiate paura, mantenete la fede, siate prudenti e aiutatevi a vicenda. L'umanità soffrirà la carestia a causa della crisi economica mondiale. Pregate, non vacillate nella fede, siate autentici, siate il Mio popolo in spirito e verità. Mia Madre vi protegge, rimanete con Lei, non separatevi da Mia Madre. Pregate e riparate. Pregate. Vi benedico, perseverate nella conversione. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 giugno 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, voi siete figli di Dio Padre, da Lui molto amati. La Parola di Dio è infallibile, perciò l'umanità continua il suo cammino verso ogni Parola uscita dalla bocca di Dio. Siete un popolo che cammina in mezzo alle avversità di questo tempo in cui l'umanità è stata portata. La trasformazione che state vivendo non è mai stata prevista dall'uomo di quest'epoca. La nostra Regina e Madre vi aveva avvertito che i grandi nemici di Dio si sarebbero fatti sentire da tutta l'umanità, ma questa generazione non ha creduto. Coloro che in passato erano credenti e ora si sono allontanati dalla fede fanno parte della condizione disastrosa dell'umanità, che tante volte è stata chiamata a pentirsi e non ha obbedito, come non obbedì a Sodoma e Gomorra. Sono venuto di nuovo a chiederti la conversione di fronte a cuori induriti che non si sono ammorbiditi. Sono venuto a quei cuori di pietra che non permettono alla parola che viene dall'alto di toccarli, di sensibilizzarli. La parola sacrificio è stata eliminata, sostituita dalla parola indifferenza - una parola che risuona con persone che si conformano a ciò che vuole la maggioranza, senza analizzare le conseguenze per le anime del disprezzo della Volontà di Dio. L'aroma del Sacro, la riverenza per il Sacro, il rispetto per il Sacro si sono persi nelle chiese, così come alcuni devoti al nostro Re e Signore Gesù Cristo si sono smarriti, diventando mondani e abbandonandosi alla vanagloria. L'umanità si sta punendo, si sta giudicando da sola e si sta portando addosso gravi e grandi disgrazie a causa del suo disprezzo per il nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo, presente, reale e vero nel benedetto Sacramento dell'altare. La Parola divina delle Sacre Scritture viene profanata, i Comandamenti della Legge divina vengono facilmente dimenticati e molto facilmente falsificati. Il risultato è la sofferenza dell'umanità. Amati nel Dio Uno e Trino, la Casa di Dio viene profanata e questo non si ferma; i figli fedeli di Dio non sanno dove andare. Il popolo di Dio è nel Getsemani, nella lunga notte con il suo Signore e Re Gesù Cristo - afflitto, ferito e affamato. Sa che si sta dirigendo verso un periodo ancora più difficile e tumultuoso, quando si verificheranno scontri all'interno del corpo mistico diviso di Cristo e l'apostasia guadagnerà terreno. Popolo di Dio, il virus che tiene in sospeso l'umanità è emerso come preludio alla grande prova che colpirà tutta l'umanità, il disvelamento della vergogna di questa generazione che piange coloro che soffrono, coloro che muoiono a causa di questo virus, ma ignora gli innocenti che vengono costantemente sacrificati attraverso l'aborto. Questo virus non è un virus come un altro, non è un disturbo psicologico, questo virus sta causando la morte di persone in numero maggiore di quanto si dica, perché è diventato un mezzo in più con cui il diavolo può deformare e disinformare l'umanità. In pochi giorni sono stati costruiti grandi ospedali con uno scopo diverso da quello che si vedeva all'epoca; presto saranno utilizzati. Il virus si sta diffondendo sulla terra, sorprendendo il mondo; l'umanità soffrirà la carestia, le nazioni impoverite precipiteranno in un conflitto. La Casa del Padre vi ha avvertito di uno degli obiettivi dell'ordine mondiale, la riduzione della popolazione globale, ma voi avete lasciato che questo passasse inosservato. Sta arrivando un altro virus che distruggerà le persone alla cieca, quindi non dimenticate che dovete essere preparati, senza rifiutare ciò che vi porta al nostro Re e Signore Gesù Cristo, usate i sacramentali! Confidate nella nostra Regina e Madre, pregate con le vostre azioni per testimoniare il suo amore materno; pregate il Santo Rosario e pregate con le vostre opere e i vostri atti. Il male si manifesta nel mondo; non sottovalutate la chiamata che vi rivolgo. È una chiamata urgente; le schiere demoniache si aggrappano a coloro che le accolgono, rinunciando a Dio. I prossimi momenti sono di grande sofferenza per l'umanità, ancor più per coloro che hanno rifiutato la fede. Vi metto in guardia dal flagello del diavolo sull'umanità. Pregate, figli di Dio, pregate. La terra sarà fortemente scossa. Pregate, figli di Dio, pregate. La violenza dell'uomo aumenterà. Figli di Dio, fin dall'inizio della vostra giornata dovreste adorare Dio, Uno e Trino, in unità con le schiere degli angeli. L'uomo viene messo alla prova fino in fondo e gli uomini di fede vengono aiutati nel mezzo della Tribolazione, in questo periodo che precede il Grande Avvertimento. Dio sta permettendo che le sue rivelazioni si realizzino in modi che l'uomo non si aspetta o non può prevedere, come avete sperimentato recentemente nella Chiesa. Non abbiate paura, aggrappatevi alla certezza di essere figli di Dio, figli della nostra Regina e Madre, figli del Divino Amore. Non abbiate paura della verità che vi porto dal cielo, affinché possiate conoscere la fedeltà di Dio verso il suo popolo. Non temete, siete stati preavvisati. Rimanete fedeli a Dio e ai suoi comandamenti e il resto vi sarà dato. Siate veri figli di Dio. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 giugno 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo con amore materno, vi conduco verso mio Figlio. Anche se ignorate le mie suppliche, continuerò a chiamarvi instancabilmente. Il popolo di mio Figlio ha trascurato l'unità con la Santissima Trinità, andando in confusione. Hanno perso il santo timore di Dio e, senza uno spirito contrito e umiliato, stanno sprofondando sempre più nelle cose di questo mondo. Figlioli, non è piacevole per voi quando parlo del santo timore di Dio. L'umanità vuole solo sentirsi dire "Dio è amore" per coprire i peccati più odiosi, dimenticando che arriverete ad amare il peccato e a disprezzare la Legge di Dio. Come Madre, non vi parlo di paura irrazionale di Dio, ma di fedeltà alla Legge di Dio e di rinuncia a ciò che non è di Dio. State vivendo una grave sofferenza, che è stata prevista e che si sta abbattendo sull'umanità e sull'universo stesso, ma mio Figlio non abbandonerà mai il suo popolo, né questa Madre vi abbandonerà. Il popolo di mio Figlio è confuso e solo. I miei figli prediletti si sono allontanati dal loro ministero e il popolo di mio Figlio è afflitto, "come pecore senza pastore"; la loro speranza si è indebolita e altri figli hanno bisogno di riconciliazione, dato il peso della loro colpa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricordate che gli innocenti non periranno mai e i giusti non saranno sradicati; mantenete la fede come figli di Dio. Non perdetevi d'animo nell'attesa; mantenete viva la vera fede. Mio Figlio desidera che il suo popolo sia unito, affinché il male non vi separi da Lui, perciò è necessario che rimaniate nel vero magistero della Chiesa. Figli del mio Cuore Immacolato, gravi cambiamenti vi hanno raggiunto e procedono senza interruzione; tutti voi, senza volerlo, state affrontando questi cambiamenti. Allo stesso modo, una parte dell'universo è sotto l'influenza di un movimento straordinario di un corpo celeste di grandi dimensioni, che si sta muovendo, magnetizzando tutto ciò che si trova sul suo cammino, modificando il normale movimento di alcuni pianeti e della terra stessa, a causa del quale i terremoti stanno aumentando. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, il Messico, il Cile e l'America Centrale, soffriranno, la loro terra sarà fortemente scossa. Pregate figli miei, pregate per l'Europa, l'Italia e l'Islanda, la loro terra sarà scossa. Pregate figli miei, fate attenzione, il virus non è scomparso, usate l'olio del buon samaritano per prevenire il contagio, sempre accompagnati dalla fede. Pregate figli miei, pregate per l'Argentina, sta soffrendo. Il suo lamento sarà pesante. Pregate figli miei, l'umanità soffre di fame spirituale, soffre per la mancanza di cibo, l'economia è diventata debole. Popolo di mio Figlio, aumentate la vostra preghiera in spirito e verità. Pregate, non fermatevi, evangelizzate, amate il vostro prossimo, perdonate, siate umili, accogliete i bisognosi, servitevi a vicenda. Rimanete vigili nello spirito, avvicinatevi a mio Figlio, non abbandonatelo, Lui non vi abbandona. Attenzione, figli, siate vigili, i terremoti non cesseranno. Proteggetevi a vicenda, intercedete gli uni per gli altri, preparatevi, non perdete la fede. L'uomo ha coltivato il male, riparate, offritevi, digiunate. Figli del mio Cuore Immacolato, vi proteggo, cercate mio Figlio in tempo e fuori tempo, non smettete. Figli, siate come mio Figlio: "chi vuole essere il primo deve essere l'ultimo di tutti e il servo di tutti". Popolo di mio Figlio, non aspettate la conversione, cercatela, siate umili e miti. Vi benedico, figli miei, questa vostra Madre vi protegge - convertitevi, la conversione è necessaria. Non abbiate paura! Non sono forse vostra Madre? Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 luglio 2020 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio popolo vive e pulsa nella mia Croce di gloria e di maestà, ogni mio figlio è parte della mia Croce d'amore, ogni mio figlio che si sforza di convertirsi muove la mia Misericordia. Il mio popolo rimane saldamente in Me, vive in Me, entra in santità in Me. Popolo mio, ti chiamo instancabilmente, e così tu instancabilmente mi disobbedisci e continui a insultarmi. Disprezzate la Mia Parola, non Mi conoscete, siete spiritualmente ciechi, rifiutate di guardare con occhi nuovi, dimenticando che "non di solo pane vive l'uomo, ma di ogni parola che esce dalla bocca di Dio". I miei figli hanno preso la strada sbagliata, scegliendo di andare dove li avevo avvertiti di non perdersi; il loro amore per le cose mondane è cresciuto e disprezzano la nostra Santissima Trinità e la mia Santissima Madre. Popolo mio, non troverai un'Avvocata più grande di mia Madre; nel suo grembo ho ricevuto la vita e Satana non potrà trionfare su mia Madre. Avete dimenticato che Satana esiste e che si erge contro l'uomo per ingannarlo e condurlo nel fuoco eterno. In questo momento "ora" è necessario che il mio popolo sia unito alla mia santissima Madre, alla sua santità, alla sua purezza, alla sua umiltà; l'umiltà che l'ha portata all'esaltazione in cielo. Colei che non aveva nulla, possiede tutto. La mia Madre Immacolata è stata accolta in cielo con anima e corpo, per cui Satana ha iniziato una feroce battaglia contro mia Madre e contro ciascuno di voi, suoi figli. L'implacabile battaglia di Satana si sta intensificando in questo momento decisivo. Avete dimenticato che il dragone infernale sta mobilitando il suo potere, causando guerre, confusione, discordia, divisione, apostasia nella mia Chiesa. I segni non tardano ad arrivare e voi li ignorate. Siete lontani dal comprendere la realtà di questa generazione, istigata dal maligno, con controversie in tutti i settori della vita, che cambia continuamente il mondo attraverso cospirazioni, persecuzioni, carestie e incertezze. Non potete trovare la pace e non la troverete se non vi avvicinate a me. Se non vi pentite, il male continuerà a diffondere piaghe spirituali, così come le piaghe passate che hanno afflitto l'umanità, che è in parte colpita dal dolore e in parte dall'incredulità riguardo a questa piaga attuale. Popolo mio, non solo le calamità verranno su di voi, ma anche la gloria di mia Madre per aiutarvi. Perciò, accogliete con amore la preghiera del Santo Rosario, pregandola e mettendola in pratica in ogni atto e lavoro della vostra vita. Siete appesi a un filo e siete irragionevoli, il male fa pendere la bilancia dalla sua parte, eppure voi persistete, non vedendo il dolore a cui andate incontro. Il mio popolo non vede la discordia che esiste nella mia Casa, la discordia che divide i miei pastori e il mio popolo. Ecco perché la mia Chiesa è confusa in questo momento. Pregate, figli miei, pregate, la terra sta tremando e ruggendo con grande forza. Pregate per gli Stati Uniti, il Messico, Porto Rico e l'America Centrale, specialmente il Guatemala. Pregate, figlioli, i vulcani stanno attivando le faglie tettoniche, i vulcani addormentati si stanno svegliando. Pregate, figli miei, pregate, siate forti per la mia Chiesa! Pregate figli miei, gli elementi vi faranno soffrire. Figli miei, pentitevi, avvicinatevi a me, non disprezzate la gloria di mia Madre. È necessario che mia Madre sia riconosciuta come Madre dell'umanità, Corredentrice e Mediatrice di tutte le grazie. Il male fuggirà non appena mia Madre sarà riconosciuta dai suoi figli in tutta la sua magnificenza! Non abbiate paura, figli miei, non abbiate paura, siete accompagnati da mia Madre, non siete soli. Non abbiate paura, figli! Io sono il vostro Dio, non vi abbandonerò. Riponete la vostra fede in me. Io vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 luglio 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, i miei figli battono nel mio Cuore. Li custodisco e non voglio che si allontanino da mio Figlio. Questa generazione sta vivendo momenti difficili che vi siete procurati da soli, lavorando e agendo al di fuori della Volontà di Dio, ma i piani di Dio si stanno realizzando per il bene delle anime, senza dimenticare che la preghiera fatta con un Cuore contrito e umiliato è sempre ascoltata, ed è questa preghiera che riesce a mitigare la forza di ciò che questa generazione sta vivendo e vivrà per decreto di Dio. Figli miei, vedo che tanti ripetono continuamente parole mentre la loro mente è lontana dalle parole che intendono pregare. È urgente che preghiate con il vostro cuore, le vostre forze e i vostri sensi - una preghiera consapevole e attiva per il bene dei vostri fratelli e sorelle. Non voglio che vi abbattiate in questo periodo, procedete sotto la protezione di mio Figlio: state vivendo il conto alla rovescia per l'incontro con ciò che ho predetto per l'umanità. Pentitevi in ogni momento della vostra vita - pentitevi e fate ammenda per i peccati che avete commesso! È importante che rimaniate calmi, data la vicinanza dell'Avvertimento, durante il quale vi accorgerete che vi state esaminando profondamente dentro di voi, e nessun peccato, nessuna trasgressione commessa può passare senza essere esaminata. Per alcuni sarà come un semplice respiro, per altri sarà una vera e propria prova da cui sentiranno di non poter sfuggire, per altri ancora sarà il ricongiungimento con il mio amato Figlio, pentendosi delle trasgressioni commesse. Per altri, la vista del male in cui hanno vissuto sarà insopportabile e si sentiranno morire, non morire, per questo si solleveranno contro il popolo di mio Figlio insieme alle orde del male. Questo Atto di Misericordia Divina per le anime non può avvenire senza il vostro ripetuto esame di coscienza, figli del mio Cuore Immacolato. Non fermatevi, confessate i peccati che avete commesso e non peccate più. La Chiesa di mio Figlio è assediata dal male, che introduce divisioni ovunque, spargendo il veleno del serpente antico nella Chiesa di mio Figlio affinché le anime periscano. Per anni siete stati esortati a prepararvi per ogni prova che attraversate, così come per quelle che verranno per tutta l'umanità. La purificazione del popolo di mio Figlio continuerà e si approfondirà con il passare dei mesi, fino alla fine di quest'anno e al prossimo, quando le sofferenze del corpo mistico di mio Figlio aumenteranno. Figli del mio Cuore Immacolato, non dimenticate che avete urgente bisogno di rafforzare la vostra fede, di crescere spiritualmente, di pregare e di approfondire la conoscenza dell'opera di mio Figlio, di non soccombere ai farisei o ai sepolcri imbiancati, di rimanere saldi nella fede senza arretrare. Mio Figlio condivide con voi il suo calice, affinché possiate dire con Lui: "Non la mia volontà, ma la tua sia fatta". Vi invito alla conversione, affinché non perdiate la fede e non perdiate la vita eterna. Mio Figlio è addolorato per il numero di anime che vanno verso l'abisso, coperte da orgoglio, disobbedienza e mancanza di umiltà. Figli del mio Cuore Immacolato, vi incoraggio a pregare, la Chiesa di mio Figlio sta soffrendo e voi, come pecore senza pastore, siete perduti. Figli del mio Cuore Immacolato, vi incoraggio a pregare, la terra sarà scossa dalla forza magnetica del corpo celeste. Figli del mio Cuore Immacolato, vi incoraggio a pregare con il cuore, meditando sull'Amore Divino per voi, meditando sul mio Amore per ognuno di voi che siete amati dalla Santissima Trinità. Non abbiate paura, figli, non abbiate paura, siate un rifugio per coloro che non sanno dove andare, testimoniate l'amore di mio Figlio, esaudite le richieste di mio Figlio, trovate forza nel Vangelo, nel Corpo e nel Sangue di mio Figlio, ricevendolo adeguatamente preparato. Non abbiate paura, figli miei, vedrete un grande miracolo; vedrete il risultato della fede realizzato a San Sebastiano di Garibaldi, condiviso con il mio santuario di Fatima, con il mio santuario di Guadalupe in Messico, a Saragozza nel mio santuario della Basilica del Pilar e in quei luoghi dove mi sono reso presente e dove continuo a rendermi presente sulla terra. Ho chiesto a mio Figlio di benedire le anime di tutto il mondo, perché sarà un grande miracolo che la gente si converta. I miei figli vorranno andare in questi santuari, anche se sarà difficile per loro. Coloro che lo vedranno [il grande miracolo] e coloro che lo sperimenteranno degnamente dentro di sé sapranno che Dio li protegge, e la paura lascerà questi miei figli. Copritevi con il sangue carissimo di mio Figlio e preparatevi a consacrarvi al mio Cuore Immacolato nel mese dedicato al Santo Rosario, ottobre. Non abbiate paura, figli miei! Siate fedeli discepoli di mio Figlio, il suo santo resto. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 luglio 2020 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi proteggo costantemente, vi proteggo sotto il mio sguardo misericordioso. Voi pregate, chiedendomi protezione, aiuto e riparo, senza avere fede, camminando nella paura di tutto, tranne che di offendermi. Questa generazione, abbandonata a se stessa, senza amore e misericordia, senza verità e speranza, vive nell'orgoglio e nella falsità, tessendo il suo futuro con i propri stracci. Figlioli, non mi state ascoltando. Desidero un popolo fedele e vero, che non sia vuoto dentro, anche se sembra pieno. Dovete tornare con il cuore contrito sul sentiero che porta a Me, volendo essere veramente il mio popolo che amo, fedele e vero a mia immagine e somiglianza. Umanità, dove vai senza di Me? Popolo mio, di fronte a ciò che verrà, devi conoscermi per amarmi e quindi essere più dello spirito che della carne. Le forme di sicurezza umana non vi nutrono né di saggezza né di verità, vi fanno dominare dal vostro "ego", che giudica secondo i suoi criteri. Il mio popolo deve essere preparato al conflitto spirituale in cui vivete, non dovete distrarvi nemmeno per un momento, il serpente insidioso, Satana, vi tenta costantemente a cadere e a perdervi a causa della confusione e dell'incertezza in cui l'umanità si è trovata. Mio amato popolo, le acque dei mari si agiteranno violentemente, proprio come il male vi agita, oscura le vostre menti e indurisce i vostri cuori. Sperimenterete eventi gravi, la terra si muove in modo insolito e tremerà, attratta dalla forza del corpo celeste che si avvicina. Non allontanatevi dalla luce che la fede vi dà.... Voi siete i miei figli, quelli che ho chiamato per prepararvi, rafforzarvi, conoscere il mio Amore, affinché, senza deviare dal mio cammino, possiate continuare a crescere nella mia Volontà. L'incredulità allontana i miei figli come una valanga di fango allontana tutto ciò che trova sul suo cammino. Vi siete induriti e avete rinunciato alla mia Volontà, indirizzando la vostra volontà umana verso la confusione, il dubbio e l'aridità spirituale. Sento i miei figli che ripetono a memoria frasi e preghiere. Ho sete di anime di preghiera costante nelle loro opere e nei loro atti a mia somiglianza, essendo testimoni attivi e viventi dei miei Comandamenti, del mio Amore, senza il quale non raggiungerete l'unione completa con la mia Volontà. In questo momento, il mio popolo deve essere consapevole che per avvicinarsi a me, deve venire senza dispute tra fratelli, ma con il mio Sacro Cuore e il Cuore Immacolato di mia Madre nelle parole, nei pensieri, nella mente, nel cuore, nelle orecchie, nelle mani, nei piedi - "Io sono il prossimo, e il prossimo è lo specchio di ciascuno dei miei figli". È così che vi preparate a entrare nel mio cammino. Pregate, figli miei, pregate con i vostri cuori, poteri e sensi. Pregate, figli miei, pregate per Taiwan, perché sta soffrendo molto. Pregate figli miei, pregate per il Nepal, il suo popolo soffrirà. Pregate, figlioli, pregate per l'America Centrale, sarà scossa. Figlioli, questo non è un momento passeggero, state vivendo un tempo di grande sofferenza per l'umanità. Piaghe, pestilenze e pandemie che infettano non solo il corpo ma anche lo spirito non si fermeranno. Perciò, più che in qualsiasi altro momento. È necessario che il mio popolo viva in unità, sia spiritualmente vigile e non separato da mia Madre, pregando il Santo Rosario con totale devozione e preparato nello spirito, nella legge dell'amore. Le mie legioni vanno dove si prega devotamente il Santo Rosario. Mantenete la pace nei vostri cuori e il vostro spirito gusterà la mia pace. Non abbiate paura, figli! Venite a me! Popolo mio, non ti abbandonerò, rimango nei miei figli. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 luglio 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, sei figlio della Santissima Trinità; onore e gloria al Padre, al Figlio e allo Spirito Santo, nei secoli dei secoli, Amen. Amati in Dio, cercatelo ardentemente, affinché i vostri cuori trovino soddisfazione in mezzo alle afflizioni. Questo è un tempo di unità e di perseveranza per il popolo di Dio, quando la costanza fa la differenza tra il "prima" e il "dopo" dei figli di Dio. Il popolo di Dio procede senza essere compreso, chiamato stolto e pazzo per aver perseverato nella certezza della risposta di Dio. Gli uomini non vi capiranno; sarete perseguitati, molestati, calunniati e contaminati per abbattervi. Non vacillate, figli di Dio, la forza della preghiera è il sostentamento del popolo di Dio: la preghiera in ogni opera e azione, la preghiera con il cuore. Non comportatevi da ipocriti per essere visibili. Rimanete in costante preghiera, siate forti, fermi. Il popolo di Dio è disperso, non si mantiene saldo e incrollabile nella fede, entra in dispute tra di loro, causando disordini. Il diavolo è ferito e cerca anime da portare all'inferno, trionfando agli occhi dei suoi seguaci quando si è disattenti e si viene al lavoro e si agisce come i farisei. Con la scusa delle buone intenzioni, diffondete la cecità spirituale tra i vostri fratelli e sorelle e cadete nella polemica. Popolo di Dio, il diavolo, infiltratosi nella Chiesa del nostro Re, vi induce a lavorare e ad agire nell'ambito del male. Figli di Dio, il diavolo vede le anime forti, le conosce, conosce le loro debolezze e, prima che possano agire a favore dei loro fratelli e sorelle nei momenti di grande sofferenza che verranno, le fa cadere emotivamente per distrarle e indebolirle. Il diavolo sa che le persone "emotive" cadono facilmente nelle sue grinfie; le fa diventare tiepide e, senza accorgersene, si convincono di fare il male ogni momento che passa. Siate esseri dalla fede incrollabile, non separatevi da Dio - proteggetevi a vicenda e non cedete alle tentazioni delle astuzie del diavolo. Una fede forte è necessaria in questo momento, quando la battaglia tra la luce e le tenebre è molto feroce. Come popolo di Dio, vi trovate in un momento profetico, nel compimento delle rivelazioni che sono state annunciate dal nostro Re e Signore Gesù Cristo e dalla nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, affinché vi prepariate, comprendendo la gravità di ciò che sta per accadere a causa dell'orgoglio dell'uomo. Figli di Dio, le prove continueranno, altre piaghe sono in corso. Gli uomini si stanno infiammando per la prigionia, apparirà la fame e aumenterà la solitudine, aumenteranno le malattie, le persecuzioni, le minacce, le calunnie e le ingiustizie. Figli di Dio, non perdetevi d'animo, aggrappatevi alla certezza della protezione divina per coloro che osservano la Legge divina e amano il prossimo come se stessi. Pregate, pregate con il cuore. Popolo di Dio, cammina con sicurezza, aggrappandoti alla mano della nostra Regina e Madre; non separarti da lei, per non essere ingannato; prega con il tuo cuore e insieme alla nostra Regina e Madre resisterai alle insidie di Satana. Senza Dio come centro della vostra vita, l'uomo non sarà in grado di resistere. Dovete fare un passo alla volta, non vivete di fretta. Pregate e riparate per la salvezza delle anime. Pregate, popolo di Dio, la terra tremerà molto. Pregate, popolo di Dio, la luce dello Spirito Divino vi illuminerà e vedrete il bene che avete fatto, il bene che avete smesso di fare, il male che avete commesso, ciò che avete corretto e ciò che non avete corretto. Vi vedrete davanti allo specchio della vostra coscienza. Siete figli amati dal Padre vostro. Pentitevi prima che scenda la notte! Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 luglio 2020 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi stringo al mio Sacro Cuore. Come popolo che cerca di rimanere sul Mio cammino, ricordate che "il Mio Regno non è di questo mondo". Se mi cercate secondo la logica umana, non mi troverete e sarete confusi. Io mi rivelo in ciò che è incomprensibile per il mondo. Sono venuto per trasformare le anime, per cercare ciò che il mondo disprezza, per trovare la pietra preziosa e farne una luce per i vostri fratelli e sorelle. Figlioli, se mi cercate al livello superficiale che vedete con occhi umani, non mi troverete. Mi troverete nascosto nelle anime dei cuori umili e semplici, non in coloro che pretendono di possedere la verità assoluta. Svegliatevi! Vogliono confondervi con i prossimi eventi. Cosa accadrà ai miei figli se si lasceranno turbare? Vi esorto ad essere fermi, convinti e convertiti, per non vacillare in questo momento, quando il male sussurra alle orecchie dei miei fedeli di deviare dal mio cammino, di agire e operare al di fuori del Primo Comandamento e di infrangere il resto del Decalogo. Non vacillate nella vostra fede, mantenete la vostra pace interiore, non scagliate la prima pietra - restate fermi, guardando dentro di voi, dove sono io. Stanno cercando di distrarvi, le chiese sono chiuse, i posti vuoti e la solitudine nella mia Chiesa sono un'anticipazione di ciò che verrà, l'eliminazione del mistero eucaristico. Vi esorto a prestare attenzione al progresso del comunismo; esso non dorme, ma avanza in unità con coloro che in questo momento stanno pianificando la schiavitù dell'umanità, cercando il caos globale sotto l'apparenza della carestia. Pregate, figli miei, pregate, ciò che esce dalla mia Chiesa confonderà la mia stessa Chiesa, rimanete fedeli al magistero della mia vera Chiesa. Pregate, figli miei, pregate, l'ombra della morte raggiungerà il grembo della mia Chiesa. Pregate figli miei, la terra tremerà con forza, con grande forza. Mia Madre, come maestra dei miei figli, vi chiama costantemente ad "amarmi in spirito e verità". Io rimango presente in ogni persona, in coloro che lavorano per il mio Regno, nei quali mi compiaccio". Non abbiate paura, per quanto gravi possano essere i tempi. Manderò le mie legioni angeliche a proteggere coloro che sono miei, a mantenere la pace. Pregate il Santo Rosario a mia Madre, pregate San Michele Arcangelo. Accoglietemi in piena pace con cuori puri. Non abbiate paura! Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 agosto 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete il mio amore. Non abbiate paura, figli, siate una cosa sola con mio Figlio. Trovandovi in questi gravi tempi di cambiamento per tutta l'umanità, vi ho chiamati a guardare dentro di voi per prendere la decisione di prepararvi alla conversione per non rinunciare a mio Figlio. L'umanità si trova in un momento di risveglio della coscienza, guardando dentro di sé nell'intimità del proprio io e imboccando la strada del bene prima che coloro che governano l'umanità diventino i vostri padroni. Il tempo va verso l'imposizione di un unico potere che governerà l'umanità, e senza la reazione dei miei figli si troveranno nelle mani di altri. Rimanete uniti nella preghiera, vi ho avvertito di ritornare sul vero sentiero in questo momento in cui un insegnamento errato si sta diffondendo sulla terra con l'obiettivo di controllarvi mentalmente. Amati figli, perseverate nella preghiera, non scegliete avventatamente strade che vi allontanino dal bene, siate prudenti, non affrettate il cammino spirituale - dovete procedere lentamente, con sicurezza e deliberatamente, per non cadere. Pregate, prostratevi per coloro che hanno oltrepassato i confini del peccato, dandosi al diavolo e adorandolo attraverso profanazioni ed eresie contro il mio Divin Figlio presente nella santa Eucaristia, nel sacramento benedetto dell'altare, commettendo offese contro tutto ciò che ricorda loro la casa del Padre. Pregate e riparate, popolo di mio Figlio, riparate. La bilancia si è inclinata dalla parte della terra e l'umanità non ha preso sul serio ciò che sta accadendo. La misura del peccato è aumentata, così come il flagello della natura sta aumentando sulla terra, che viene purificata, e con essa i miei figli. Perciò, siate amorevoli con i vostri fratelli e sorelle, l'amore di mio Figlio deve essere riconosciuto nei miei veri figli. Solo così il popolo di mio Figlio attirerà la Misericordia di Dio, e alla fine il dolore di questa generazione, in cui si compirà ciò che il mio Divino Figlio e questa Madre che abbiamo rivelato, vi ricorderanno questi appelli. Pregate, figli miei, pregate affinché l'amore non si spenga nell'umanità. Pregate, figli miei, pregate, perché il comunismo è avanzato, lasciando Roma in agonia. Pregate, figli miei, pregate, non perdete la fede, ma non lasciate passare nemmeno un momento senza essere l'amore stesso di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate l'amore di mio Figlio, lui è la barriera contro il male. Avanzate nel cammino spirituale con l'amore di Dio, affinché la fede cresca in voi e siate testimoni di devozione ai vostri fratelli e sorelle. Popolo di mio Figlio, siate la speranza di un'alba gloriosa, in cui il sangue del mio Figlio divino farà cedere gli oppressori. Siate misericordiosi con tutti, senza distinzioni. Siate misericordiosi ovunque siate, ovunque andiate, finché i miei figli non saranno tutti nel Cuore divino di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, non vi abbandonerò, sono davanti a voi. Vi benedico, vi amo, vi copro con il mio manto. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 agosto 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, nell'unità dei Cuori santi, grida ad una sola voce: chi è come Dio? Non c'è nessuno come Dio! Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo è stato portato in questo pantano, che trasuda dolore, fame, schiavitù, aridità spirituale per alcuni, incertezza e malcontento, che non finirà pacificamente in questi tempi di manipolazione a cui l'umanità è sottoposta. Questa generazione, malata nello spirito, non riconosce la causa, l'origine della sofferenza in cui vive; si rifiuta di guarire, quindi la discordia sta portando scompiglio nella nazione del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Figli di Dio, voi guardate a perdita d'occhio, ma non guardate spiritualmente, bensì solo umanamente. Giudicate tutto ciò che incontrate, essendo giudici stanchi dell'orgoglio religioso e dell'ipocrisia dei farisei. Mettete in dubbio la Volontà Divina, non vedendo il Piano Divino, Satana si aggrappa a questo per dividervi e confondervi. La preghiera con il cuore è essenziale, il digiuno è necessario, la riparazione dei peccati commessi è urgente, pentitevi! Pentitevi prima che la lebbra, di cui alcuni sono portatori, vi contagi. La sofferenza della razza umana non è cessata, ma si sta intensificando mentre ci si avvicina alla fine del tempo presente e si entra in un nuovo calendario pieno di purificazioni. Non vi parlo della fine del mondo, ma della purificazione di questa generazione, che ha considerato diabolico tutto ciò che è santo e ha accettato Satana come suo Dio. Un mare di calamità si riverserà su questa generazione. I cataclismi per alcuni saranno causa di conversione, mentre per altri saranno causa di allontanamento da ciò che ricorda la divinità. I ciechi spirituali periranno nel loro orgoglio e, vedendo la luna tingersi di rosso come non mai, i lupi travestiti da pecore si nasconderanno nelle loro tane. Come il male opera, così il bene si moltiplica su tutta la terra, e le preghiere nate da cuori che amano il bene si diffondono in tutto il creato e si moltiplicano all'infinito, toccando cuori che si pentono, da cui il significato di "preghiera nata dal cuore". Pregate, popolo di Dio, pregate chiedendo la guarigione di coloro che sono malati nell'anima. Pregate, popolo di Dio, la terra continua a tremare fortemente, portando scompiglio e realizzando ciò che avete ricevuto in precedenza sotto forma di profezie. Pregate, popolo di Dio, il male che ha invaso la Chiesa di Dio sta danneggiando il corpo mistico. A chi piace Dio! Nessuno come Dio! Perciò non abbiate paura, anche se il male è in agguato, anche se le catastrofi affliggono le nazioni, anche se le malattie persistono, non abbiate paura. Al servizio della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre, le legioni del cielo accorrono all'appello dei figli di Dio. Non servite il male, servite il bene. Dedicatevi al Sacro Cuore. Cercate il bene. Io vi proteggo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 agosto 2020 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, nell'amore divino, ama la nostra Regina e Madre.... Come comandante degli eserciti del cielo, protegge dal male il popolo di Dio, che ha ereditato ai piedi della croce del suo Figlio divino. Il momento del passaggio della nostra Regina e Madre al cielo in anima e corpo - un momento sublime, al quale erano presenti gli apostoli, informati dagli angeli di Dio e dall'ispirazione dello Spirito divino. Furono accolti da Pietro per questo grande miracolo dell'Amore di Dio. Fu un momento doloroso per gli apostoli, che ricevettero dalla loro Madre l'amore puro di cui li riempiva suo Figlio, che era anche il loro protettore e la loro consolazione sulla terra. Vi esorto a seguire questo esempio speciale della Regina così esaltata, perfetta nell'amore e nella santità. Vi esorto a imitare la vostra Regina e Madre, rimanendo sempre costanti, senza permettervi di agire o lavorare al di fuori della volontà di Dio. Lei ha vissuto la sua vita nutrendosi di umiltà e amore, perciò, se voi, suoi figli, volete chiedere le sue grazie, dovete rimanere perfettamente e necessariamente equilibrati per testimoniare veramente come figli di questa santa Madre. Come esseri umani, vivete nel passato, attaccati al passato, non permettendovi di liberarvi, capendo che per liberarvi e tornare a volare, dovete pentirvi dal cuore per tutto ciò che vi tormenta. Se siete tormentati da qualcosa, è perché in questo avete la vostra parte di responsabilità, quindi il pentimento è necessario per poter iniziare un nuovo viaggio. Allora sarete liberati dai legami che a volte vi hanno condotto su strade sbagliate o in errori di cui siete responsabili. Dovete vedervi come siete, figli di Dio, con le vostre benedizioni e le vostre imperfezioni, e non incolpare i vostri fratelli e sorelle per gli errori e gli inciampi della vostra vita. Al contrario, dovete accettare le vostre responsabilità e la vostra nuova vita con serietà e decisione. Popolo di Dio, è giunto il momento di una preparazione spirituale attiva e immediata.... È tempo che tutti prendano una decisione e si assumano le proprie responsabilità, sia che stiano facendo progressi spirituali sia che si siano fermati. Seguite la vostra Regina e Madre nell'accettare le vicissitudini della vita con santa pazienza, non solo pregando, ma anche amando e facendo sacrifici in riparazione dei vostri peccati e di quelli del mondo intero. Poiché è la nostra e vostra Regina e Madre, la Madre del nostro Re e Signore Gesù Cristo, nessuna creatura umana può farle del male e, nella sua santità, la risposta di questa Madre è di amare ancora di più coloro che non la amano e non la accettano come Madre. Approfittate di questo giorno in cui "la vostra Regina e Madre è stata assunta in Cielo in anima e corpo" per consacrarvi ai Sacri Cuori e così, come figli amorevoli e degni di questi Cuori sublimi, ricevere le benedizioni, le grazie e le virtù che da essi provengono per coloro che sono a loro devoti, imitando quei tesori divini che abitano nei loro Cuori. Chiedete la grazia del perdono verso i vostri fratelli e sorelle. Chiedete la grazia di essere sinceri. Chiedete la grazia di riconoscere i vostri difetti e i vostri ostacoli spirituali. Chiedete la grazia di non essere arroganti e di non agire d'impulso, poiché molti esseri umani soffriranno gravemente a causa di questo ostacolo. Chiedete di essere amanti del nostro Re e Signore Gesù Cristo e della Regina così esaltata, affinché, custoditi da loro, siate degni della protezione angelica nei prossimi momenti di sofferenza per l'umanità. Siate sinceri, misericordiosi, umili e rifiutate l'orgoglio, perché da esso nasce il male. Non temete, popolo di Dio, noi come innumerevoli angeli vi proteggiamo - siate veri figli dei Sacri Cuori. Vivete nell'unità, essendo amore, affinché per questa grazia speciale le anime risplendano in questi tempi in cui l'amore deve essere la bandiera dei figli di vostra Madre, santa e bella. Chi è come Dio! Non c'è nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 agosto 2020 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, ricevi la pace di Dio, essenziale per ogni essere umano. In un momento in cui la furia dell'umanità sta aumentando nella maggior parte del mondo, e le persone attaccano i loro fratelli e sorelle, e quando la pace sarà desiderata e attesa, perché la discordia è stata impiantata sulla terra, chiedetevi: in quale momento dell'Apocalisse vi trovate? Quando vedete quelli che un tempo frequentavano la Messa quotidiana e ricevevano l'Eucaristia.... Quando vedete quelli che pregavano in ogni momento e luogo, quelli che non lasciavano dubbi sulla loro devozione religiosa.... Quando vedete quelli che si vestivano con evidente modestia, che si nascondevano per paura della persecuzione e che negavano il nostro Re e Signore Gesù Cristo come "loro Signore e loro Dio" per salvarsi la vita.... Siate certi che la persecuzione non diminuirà, ma si intensificherà contro il vero popolo del nostro Signore e Re Gesù Cristo. In luoghi remoti, nelle cripte di antiche chiese, in luoghi improvvisati, forse i più improbabili, verrete ad ascoltare la Messa e a ricevere Cristo presente nella Santa Eucaristia dalle mani di sacerdoti fedeli, adoratori del Cristo Eucaristico, che amano la nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Perché ci sarà una divisione chiara e netta tra coloro che rimangono attaccati al vero magistero della Chiesa del nostro Signore e Re Gesù Cristo e coloro che vivono nella Chiesa come i farisei, essendo già persecutori del popolo fedele. Popolo di Dio, non agire come i farisei, agisci come i bambini che sono fedeli al nostro Re e Signore Gesù Cristo, pentendoti prima della purificazione che arriverà presto dal cielo alla terra e dell'inevitabile sequenza di eventi che ti sono già stati preannunciati, per pregare, offrendo digiuni e sacrifici, per aiutare i bisognosi e i disperati, offrendo il pane della testimonianza per vivere nella Volontà di Dio. L'uomo ha il libero arbitrio, che deve usare per adorare, lavorare e agire come un vero figlio di Dio, essere umile, non arrogante o orgoglioso. I superbi si fermano per strada. Pregate in ogni momento; grandi sconvolgimenti sono in arrivo, il tempo non è più tempo, è "ora"! Questo era atteso e temuto. Senza fermarvi insieme a coloro che vogliono perdervi, continuate sulla strada indicata, senza deviare da essa, senza dimenticare che il diavolo si aggira come un leone ruggente in cerca di anime da divorare. Siate prudenti nel vostro lavoro e nelle vostre azioni, non lasciatevi ingannare da coloro che sbagliano. Fate attenzione, siete il popolo di Dio, non figli del male. La Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo soffrirà eccessivamente. Gli errori causeranno la perdita della fede, ed è per questo che è così necessaria una fede incrollabile: la fede nella presenza del nostro Re e Signore Gesù Cristo in ognuno dei suoi figli. Pregate, figli di Dio, pregate per la conversione di tutti. Pregate, figli di Dio, pregate per continuare a essere fedeli. Pregate, pregate per i Paesi che soffriranno negli sconvolgimenti previsti e non voluti. Pregate, pregate per coloro che, dominati dall'orgoglio, faranno smarrire i loro fratelli e sorelle. Pregate per coloro che soffrono la fame e per coloro che sopportano l'oppressione, per la verità tra i governanti della terra. Amato popolo di Dio, il tempo a venire sarà un tempo di inganni, non smarritevi. Perciò è molto importante che preghiate con il cuore, che vi prepariate al Grande Avvertimento e che siate in pace. Pregate per il Cile e per la Colombia. I disegni del male non cesseranno. Alla fine, il Cuore Immacolato della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra trionferà e il male non toccherà l'uomo. Popolo di Dio, non fermatevi! Questi sono tempi in cui dovete rimanere vigili. Non dimenticate che sta per arrivare un Avvertimento che colpirà l'uomo come un fulmine. Chi come Dio! Nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 agosto 2020 - Gesù Cristo
Amati del mio popolo, vi guardo, non trascurando nessuna azione o opera del mio popolo, che amo. L'umanità va avanti senza riconoscere i segni e i segnali di questo tempo in cui l'amore della Trinità sta dando forma a un nuovo evento, affinché apriate i vostri occhi e le vostre menti e vi convertiate, senza dare ragioni umane a ciò che sta accadendo, e ogni evento è più grande di quelli del passato. Vi incoraggio a pentirvi, a compiere una trasformazione spirituale, che è l'unica cosa che può tenervi in vita in mezzo al mare del dolore. Chi vuole essere mio discepolo, prenda la sua croce e mi segua. I miei figli fedeli sono perseguitati, calunniati, incompresi, diffamati, e coloro che agiscono in questo modo verso i miei figli sperimenteranno nella loro coscienza quanto hanno sbagliato, e gemeranno nella valle delle lacrime quando riconosceranno di aver sbagliato. Non esiste un vero cammino senza la Croce, quindi dovete tenere conto di questa dimensione nel vostro discernimento. I miei veri strumenti vanno in mezzo agli sputi, agli schiaffi, alla gelosia dei fratelli, alle calunnie e alle ingiustizie di coloro che si dicono fratelli. Se è così che si comportano coloro che si dicono miei figli, che dire di coloro che si sono arresi al diavolo? Perciò la pace nel mondo è costantemente minacciata ed è appesa a un filo, da qui l'importanza della fede nella Protezione Divina a cui voi, come mio popolo, siete stati affidati, da qui la necessità di vigilare, di prestare attenzione, di vigilare spiritualmente, per non cadere nell'orgoglio e perché la vostra preghiera non sia vuota. Dovete rimanere attenti ai miei appelli, completamente attenti, e rimanere fedeli al mio Amore, alla mia Verità, alla mia Legge, affinché non adottiate nella mia Chiesa innovazioni che non provengono dalla mia volontà, ma la volontà umana cerca di distorcere la mia Parola e così allontana i miei figli da me. Questo è il tempo della più grande opposizione dell'uomo al suo Signore e al suo Dio; questo è il tempo in cui la fede deve crescere e, come il lievito, diffondersi tra i fratelli e le sorelle, per non cadere preda dei tentacoli di Satana. Pregate, figli miei, pregate, considerando che tanto accadrà per l'umanità. Pregate, figli miei, perché coloro che mi disprezzano stanno danneggiando il mio corpo mistico. Pregate, figli miei, pregate, la terra tremerà con grande intensità, l'anello di fuoco si macchierà di sangue. Pregate figli miei, pregate, pentitevi! Convertitevi! Pregate in stagione e fuori stagione, pregate con il cuore, offrendo l'amore che abita nei vostri cuori. Io e mia Madre vi accogliamo con amore, la mia Misericordia vi aspetta. Non abbiate paura. Io rimango con voi. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 settembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, il mio desiderio è che la benedizione della Santissima Trinità si riversi sul Suo popolo, rafforzando la fede in ognuno dei Suoi figli, se sono disposti ad accettarla. È giunto il momento in cui l'obbedienza è essenziale per la conversione; senza la conversione, la misericordia è una montagna ripida e molto alta, difficile da scalare. L'uomo ha dimenticato di praticare le virtù; non sa che deve praticarle costantemente, perché da alcune virtù nascono altre virtù. È arrivato il momento in cui la fede è essenziale, per non vacillare e per non farsi sopraffare dall'attesa, ma al contrario per poter discernere e vedere chiaramente ciò che sta accadendo. Le tempeste della natura non sono casuali, così come non sono casuali le piaghe che l'uomo ha creato per orgoglio. Tutte queste cose insieme sono la conseguenza dell'opera e delle azioni malvagie dell'uomo e segnalano il momento in cui dovete prepararvi spiritualmente. Popolo di Dio, voi vi nutrite per mantenere vivo il corpo; allo stesso modo, senza la preghiera, la penitenza e il cibo dell'Eucaristia, non troverete la Via, la Verità e la Vita. Quando non potete ricevere il nostro Re e Signore Gesù Cristo sacramentalmente, potete sperimentarlo dall'interno di questo tesoro, dove nutrite il cibo divino e lo gustate per non vacillare. Fate attenzione, il diavolo con le sue legioni aleggia sull'umanità, sapendo che non può perdere l'occasione di rubare le anime, e vedo tanti figli di Dio cadere continuamente nella trappola del male, che li vince e li porta a pensare che ciò che sta accadendo è temporaneo. La vita non sarà più la stessa! L'umanità si è sottomessa alle direttive dell'élite globale, che continuerà a frustare costantemente l'umanità, concedendole solo brevi momenti di tregua. Il popolo di Dio è arrogante, la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo si sta impoverendo, non sa vivere nello spirito - non distingue e accetta volentieri le false innovazioni, rifiutando la Volontà Divina. Il momento della purificazione sta arrivando, la malattia cambierà il suo corso e riapparirà sulla pelle. L'umanità cadrà ancora e ancora, flagellata dagli abusi della scienza insieme al nuovo ordine mondiale, che è determinato a neutralizzare qualsiasi spiritualità che possa esistere nell'umanità. Il popolo di Dio, questa generazione dovrebbe rimanere con la faccia a terra davanti alla misericordia di Dio. L'uomo non è degno di un così grande atto divino. Pregate, figli di Dio, pregate per coloro che sono perseguitati. Pregate, popolo di Dio, pregate affinché la coscienza umana si risvegli e non ceda al diavolo. Pregate, popolo di Dio, pregate per coloro che muoiono in stato di peccato, per coloro che abbandonano il nostro Re e Signore Gesù Cristo. Popolo di Dio, la terra tremerà come mai prima d'ora e l'umanità sarà confusa dalle scoperte della scienza che, senza certezza, vi saranno presentate come tali, infrangendo la fede dei figli di Dio. Non temete, tutte le legioni celesti attendono il comando divino per essere costantemente preparate. In quanto popolo di Dio, se mantenete l'attenzione speciale di Dio Padre, i fedeli prevarranno sempre. Anche se sono pochi, saranno fedeli fino alla fine della battaglia. Sotto il comando della nostra Regina e Madre, verremo a salvare il santo resto. Non abbiate paura! Non siate impazienti di imparare la Volontà Divina prima dei vostri fratelli, perché potreste cadere in una trappola. Regina e Madre dei tempi finali, tieni nel tuo cuore coloro che ti gridano, con la mia spada ti apro la strada per rimanere nell'Amore Divino. Chi come Dio! Nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2020 -
Amato popolo di Dio, gioiscano i fedeli di Dio! Gioiscano coloro che si pentono delle loro azioni malvagie! Gioiscano coloro che rifiutano di entrare nella rete del male! I religiosi cadono nella trappola del male, che li ricopre di fango macchiando le loro anime, e questo perché non sono spiritualizzati. Ciò che è proibito possiede l'uomo, che si accontenta di camminare nelle tenebre fitte e nauseanti del male, perdendosi nei vari sacrilegi con cui l'umanità in questo momento rifiuta il divino. La creazione è opera di Dio, non dell'uomo, e perciò la creazione stessa usa la sua forza più terribile contro l'uomo, affinché l'uomo torni a Dio e lo riconosca come signore e padrone di tutta la creazione. Il popolo di Dio è smarrito e confuso, contaminato dalla sporcizia del male per aver flirtato con il male e avergli permesso di sostituire il divino, e quindi si rifiuta di essere vero cristiano, zelante difensore della vera dottrina. Non accettate l'innovazione! Viviamo nel mezzo di grandi eventi di ogni tipo; le rivolte sono in aumento e l'uomo protesta contro la schiavitù. I mezzi di comunicazione di massa sono controllati dalle grandi élite globali, impregnate della supremazia del forte sul debole. Quale dolore è in arrivo per l'umanità! Alcuni soffriranno prima e altri dopo. Nessun Paese sarà esente dal dolore. La carestia è arrivata sul suo cavallo per toccare la terra.... Parassiti rabbiosi stanno divorando aree di coltivazioni.... Con grande sorpresa dell'uomo, in alcuni luoghi l'acqua inonda i raccolti, e in altri il sole cocente non permette alle colture di crescere.... Oh, umanità sofferente! Tornate al nostro Re e Signore Gesù Cristo, adorate il prezioso sangue del nostro Re. Voi, creature di fede, dovete vivere ogni momento come se fosse l'ultimo. Il tesoro del cristianesimo viene nascosto e negato al popolo di Dio. Nel mezzo del caos umano causato dal crollo dell'economia globale, il drago con la sua testa si imporrà, privando il cristianesimo di ciò che non può erodere. Le élite che promuovono l'ordine globale stanno negoziando con i piccoli Paesi per segnare la loro transizione verso un unico governo prima che l'economia crolli, tenendo nelle loro grinfie i loro debitori. Popolo di Dio, come mai hai così poca fede nel potere divino? Avete paura di morire di fame, ma non avete paura di perdere la salvezza eterna. Popolo di Dio, la terra tremerà violentemente e il mare inonderà la terra; state attenti ai terremoti distruttivi; svegliatevi, non continuate a dormire. Pregate, popolo di Dio, l'America appare ripetutamente nelle notizie. Pregate, popolo di Dio, che la Spagna faccia notizia. Quando la fede cade, sorge il comunismo. Pregate, popolo di Dio, che l'Inghilterra soffra. Pregate, popolo di Dio, che il corpo celeste sorprenda la terra. Ciò che sta accadendo è necessario, l'uomo deve piegare le ginocchia e quindi capire che deve essere spirituale per gustare il divino. Non consideratevi maestri della Santissima Trinità - aspirate a essere spirituali, combattete l'abusato ego umano e siate umili esseri di Dio, dotati di grande amore e santità. Due forze si contendono le anime, il bene contro il male. Chi ha il bene e chi il male.... Questo deve essere giudicato in base a ciò che avete nella vostra coscienza. Pregate, riparate i torti commessi, amate il vostro prossimo come voi stessi, rispettate la Legge divina, siate sinceri e non allontanatevi dalla nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Un uomo saggio dà da bere agli assetati senza giudicare se ne sono degni o meno. Fate il bene come Cristo ha riservato il bene a voi! L'Angelo della Pace arriverà proprio come gli eventi imprevisti arrivano sulla terra - senza aspettarsi nulla. Con la pace sulle labbra unirà i cuori. Con maggiore forza, l'umanità riacquisterà la spiritualità che ha perso e si rinnoverà. Perciò non temete la purificazione, pregate e mantenete la fede, affinché come resto fedele siate liberati dall'amore di Dio e dal trionfo del Cuore Immacolato della nostra Regina e Madre. Pregate, desiderate il bene per i vostri fratelli e sorelle; siate amore e inviate questo amore al vostro prossimo, desiderate il bene. L'umanità adultera si fa beffe della divinità, portando nella casa di Dio ciò che è profano; questo peccato è molto grave agli occhi di Dio. Temete la perdita della vita eterna. Per decreto divino, siete protetti dalle legioni celesti. Non temete, non abbiate paura, non dimenticate di fare il bene; siate amorevoli, non lasciate che l'impazienza vi porti all'orgoglio. Non abbiate paura, figli di Dio! Non abbiate paura! Rimanete nella fede, alimentate la vostra fede, adempite la Legge divina. Onorate Dio in spirito e verità. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 settembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ricevi la pace, l'amore e la misericordia che scaturiscono dalla Santissima Trinità. In unità, come popolo di Dio che cammina senza disperazione o perdita di fede, muovetevi verso la felicità eterna. In questo momento, più di ogni altro, dovete prendere decisioni che vi illuminino e aprano il vostro cammino spirituale, prima che sia troppo tardi e che l'abitudine vi accechi completamente. Il popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo è testardo, ipocrita, presuntuoso, arrogante e disobbediente, ed è per questo che sta soffrendo. Vi abbiamo avvertito per misericordia di Dio su ciò che causa la perdita della vita eterna, ma voi non vi riferite a voi stessi, bensì ai vostri fratelli e sorelle. Vengo con la mia spada alzata in alto come segno che la purificazione dell'umanità sta accelerando e sarà crudele come il peccato dell'uomo stesso. Dovete svuotare l'ego umano da ciò che vi tiene schiavi della stupidità e dell'orgoglio, dovete migliorare voi stessi e vivere, lavorare e agire nella fratellanza e nell'Amore Divino. Leggete queste parole che vi rivolgo dalla Volontà Divina, eppure pensate che siano per altri fratelli e sorelle; devo dire che sono per tutti quelli che le leggono - sono per voi, non per nessun altro, voi idolatri del dio "Io sono" del vostro ego! È per questo che non condividete il dolore degli altri, non soffrite con chi soffre, non gioite con chi gioisce, vivete in costante conflitto con il vostro prossimo. No, figli di Dio, questo comportamento vi impedisce di agire e lavorare a imitazione del nostro Re e Signore Gesù Cristo, e vi trascina con la corrente di un mondo che ha perso i suoi valori, soprattutto quelli spirituali, da cui il caos in cui vi trovate. Cambiate, non domani, ma oggi, in questo momento, per non allontanarvi da soli quando avete bisogno dei vostri fratelli e sorelle. Tutti avranno bisogno dell'aiuto dei loro fratelli e sorelle di fronte alla purificazione che sta arrivando. Considerate che la terra non sarà purificata con l'acqua, ma con il fuoco di una tecnologia progettata per distruggere senza compassione. In questo mondo devastato, agitato ed esaurito, l'uomo sta dirigendo il suo sguardo e il suo potere sbagliato contro ciò che rappresenta la divinità. Perciò, popolo di Dio, guardate dentro di voi e trasformate i continui rimproveri che pronunciate contro Dio in ringraziamenti, Padre! Per avermi perfezionato con il tuo amore. Che cosa sta succedendo in questo momento? Dovete imparare la misericordia, la pace interiore, l'amore, la fede e la speranza, per poter ricevere lo stesso. Siate preparati! Ciò che accadrà sarà più sopportabile per una persona se rimane in Dio, non per coloro che rimangono nel loro "io". Queste persone raggiungono facilmente la saturazione, non sono amorevoli e camminano consapevolmente da sole. Popolo di Dio, agisci su te stesso in questo momento, illumina il tuo cammino affinché non sia più difficile, ma piuttosto un cammino benedetto dalla fede e dall'amore di Dio. Popolo di Dio, la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo emette il suo lamento: non sbagliate, non abbiate paura, siate coerenti e siate sicuri della protezione della Regina e Madre che è con voi per guidarvi, se glielo permettete. I vulcani porteranno dolore ai figli di Dio, non siate negligenti, siate vigili. La terra tremerà vigorosamente, le creature fuggiranno da una parte e dall'altra di fronte alla forza della natura. Creature di Dio! Siate creature di fede, non dovete essere in sintonia con ciò che volete come esseri umani, ma con la volontà di Dio. Amato popolo di Dio, è arrivato il momento di cambiare, di convertirvi e di prepararvi a cose più serie; da questo dipende il vostro modo di vivere, se nel lamento continuo o nella Volontà di Dio che vi dà pace. Non volete rinnovarvi, il fango dell'ego è più piacevole di una conversione basata sul sacrificio. Dovete continuare a pregare con l'anima, le forze e i sensi, unendovi nella preghiera senza distrazioni. Le preghiere sono necessarie per voi come umanità. Ricordate che la Scrittura è forza per i figli di Dio, l'Eucaristia è cibo per i figli di Dio; nutritevi prima che si manifesti il mistero dell'iniquità. Popolo di Dio, la guerra sta prendendo strade diverse, non distogliendo lo sguardo dal centro della cristianità come suo obiettivo, in modo che le pecore si sentano minacciate. Fede, fede, fede! Sentirete il ruggito dell'Etna, i giganti si sveglieranno e l'umanità, presa da se stessa, si dispererà. Come rimpiangerete i tempi passati! Come rimpiangerete la grande ignoranza in cui siete vissuti! Svegliatevi, popolo di Dio, svegliatevi; la fame spirituale sta galoppando sulla terra, la fame fisica sta galoppando, preannunciando all'umanità ciò che verrà. La fede rende una persona incrollabile. Avete fede? Che tu sia benedetto. Chi è come Dio! Nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Dopo aver terminato il messaggio del 13 settembre, San Michele mi ha messo davanti agli occhi il globo terrestre. Aveva un aspetto diverso da quello che vediamo ora dal satellite, i suoi colori sono diversi. San Michele mi dice: "Figlia, vedi che la Terra non ha il verde a cui sei abituata e che i mari hanno preso il posto della terraferma? Perplessa, feci un cenno affermativo. Poi mi disse: "L'umanità non ha accettato che questa malattia che ti sta colpendo gravemente è il risultato dell'avidità di alcuni scienziati e di coloro che governano il mondo, che l'hanno usata per fare del male e prendere in ostaggio l'umanità. In questo momento, devo ripetere ciò che il Nostro Re e Signore Gesù Cristo e la Nostra Regina e Madre vi hanno ripetuto sull'abuso della tecnologia: questo virus è una prova. Il male ha studiato molto astutamente come avvicinare il popolo di Dio alla tecnologia, perché è attraverso la tecnologia che l'anticristo si rivelerà a tutta l'umanità. È una realtà in cui i bambini, gli adolescenti e gli adulti sono stati introdotti molto facilmente, e non sembra loro anormale. Ora, in effetti, si sta avverando ciò che la Madonna vi ha detto molti anni fa: le case saranno trasformate in campi di concentramento di massa.... e questo è ciò che tutta l'umanità sta vivendo. Questa nuova forma di insegnamento virtuale che è sorta è avvenuta con l'accettazione e la sottomissione dell'umanità; sta causando disordine e violenza ovunque, e l'umanità la considera normale; si dice che la violenza sia qualcosa di necessario in questo momento. Questo è il pericolo: che gli esseri umani affrontino la morte per mano dei loro simili in qualsiasi momento, senza che questo porti a gravi conseguenze. Mi ha mostrato come appaiono vuoti gli esseri umani con poca o nessuna fede; ho visto anche una parte dell'umanità in piena luce, e San Michele mi ha detto: "Questa è la pienezza spirituale di coloro che faranno parte della Santa Redenzione". Ho visto lunghe file per i beni di prima necessità, e non era facile nelle famiglie divise: anzi, ho visto soprattutto gli anziani essere abbandonati in lunghe file e rifiutati dalle loro famiglie perché considerati non più necessari. Ciò che ho potuto realmente osservare è la legge della giungla. E la parola della Scrittura si è adempiuta: Mt 24,8-15 San Michele mi ha mostrato centinaia di persone che abbandonano la fede perché l'Apocalisse non si è ancora compiuta! Poi mi ha mostrato le stesse persone durante la Tribolazione, che gemono e implorano l'aiuto di Dio. Vidi un grande terremoto e vidi il mare che inondava la terra, e gli stolti non andarono sulla riva alta, ma morirono annegati. Vidi che molte persone annegarono a causa di un vulcano che sorse dal fondo del mare e causò uno tsunami. I cieli divennero grigi e la gente fuggì da un luogo all'altro in preda al panico e al terrore, ma le persone di fede si inginocchiarono e stesero le mani per adorare Dio. Dissero: Questo è il momento che stavamo aspettando! Dacci la fede, Dio del cielo e della terra, dacci la fede per raggiungere la meta! In questi giorni i telegiornali annunceranno che un supervulcano ha eruttato, causando un clima invernale.... I voli e tutti i mezzi di trasporto tra i Paesi sono paralizzati.... Le chiese saranno piene di gente che chiede la confessione.... E San Michele mi dice: Oggi chiedono misericordia: ieri hanno bestemmiato contro Dio. L'uomo è ancora altero di fronte a Dio; questa generazione vive di fronte a due vie: la via della grazia e la via della schiavitù del peccato. Ci sarà sofferenza in molti Paesi; i loro popoli si solleveranno contro i loro governanti, coloro che dominano l'umanità, e non sono presidenti, ma massoni di primo piano che preparano un governo, che favoriscono il caos nelle nazioni.... La guerra sarà dichiarata e inizierà. E San Michele grida: Uomini, non siate ostinati: convertitevi! Siete tenuti prigionieri per separarvi dalla Santa Trinità, e senza Dio l'uomo si arrende al diavolo. Non continuate a vivere secondo l'ego umano; esso vi acceca, non vi permette di vedere e vi fa vivere nell'orgoglio, calpestando il vostro prossimo. San Michele mi dice: Beati i poveri in spirito, perché di loro è il Regno dei Cieli. Beati quelli che piangono, perché saranno consolati. Beati i miti, perché erediteranno la terra. Beati quelli che hanno fame e sete di giustizia, perché saranno saziati. Beati i misericordiosi, perché otterranno misericordia. Beati i puri di cuore, perché vedranno Dio. Beati gli operatori di pace, perché saranno chiamati figli di Dio. Beati i perseguitati per amore della giustizia, perché di essi è il regno dei cieli. Beati voi, quando la gente vi malignerà e vi perseguiterà e pronuncerà ogni sorta di male contro di voi falsamente a causa mia. Rallegratevi ed esultate, perché la vostra ricompensa è grande nei cieli, perché così perseguitarono i profeti che furono prima di voi". Michele riparte e chiede al popolo di Dio di perseverare.

25 settembre 2020 - San Michele Arcangelo
Amato popolo di Dio, scenda su ciascuno di voi la benedizione della Santissima Trinità. Il popolo di Dio è sempre fedele, attaccato al vero magistero della Chiesa, impegnato a vivere la Via, la Verità e la Vita, tenendosi lontano dal male e da tutto ciò che offende la Santa Trinità. In questo momento, passo dopo passo, l'Amore divino sta separando il grano dalla pula; il nostro Re e Signore Gesù Cristo non permetterà che la pula stia in mezzo al grano. Invece, gli uni e gli altri vengono messi alla prova, in modo che alcuni si riempiano della necessità di vivere in unione con l'Amore divino e altri abbiano l'opportunità di tornare a far parte del resto santo. Davanti a voi c'è l'opportunità di essere tra quelle anime che sopportano i dolori che dovrebbe patire tutta questa generazione, che offende i Sacri Cuori ogni volta che passa. Le persone che rimangono attaccate al loro ego umano non saranno in grado di elevarsi spiritualmente, ma sprofonderanno nel fango e, senza accorgersene, con il loro orgoglio, si condanneranno da sole. Vi esorto con urgenza a vivere e professare la vera fede, essendo chiamati a seguire Cristo in spirito e verità. Non basta ripetere le preghiere a memoria; in questo momento l'uomo deve far nascere in sé l'amore che il nostro Re e Signore Gesù Cristo aspettava e che gli uomini non gli hanno dato. Questa generazione deve restituire alla Santissima Trinità ciò che l'uomo ha rifiutato di restituire, arrendendosi a false ideologie, sbagliando grazie alle moderne innovazioni del demonio, e cadendo così nel processo di trasformazione da creatura di Dio a creatura consegnata al male, dipendente dal demonio. Tutti ricevono il vento, la luce del sole e tutti sono illuminati dalla luna, ma non tutti sono consapevoli che la vita umana si nutre di questi elementi. Lo stesso vale per lo spirito: tutti ascoltano la Parola di Dio delle Sacre Scritture, la leggono, ma non tutti se ne nutrono. La accettano, ma non tutti la applicano a se stessi, non tutti se ne nutrono, non tutti la mettono in pratica. Pertanto, non tutti saranno purificati allo stesso modo, la differenza sta nel modo in cui hanno vissuto e praticato i Comandamenti della Legge di Dio.... Siete stati creati a immagine e somiglianza di Dio.... Come vivete questa immagine e somiglianza di Dio? La degradate o la fate crescere? Ognuno è responsabile di questo, ognuno è responsabile del proprio futuro e dei frutti che raccoglierà. Le forze della natura sono state alterate dalle stesse forze convulse al centro della terra e da quelle provenienti dall'universo, quindi i disastri naturali e quelli provenienti dallo spazio sono più frequenti e più gravi. Le regioni costiere devono essere vigili e preparate, le acque dei mari si alzeranno misteriosamente, inondandole; ricordate che l'acqua purifica, e la natura vuole purificare il male che l'uomo riversa sulla terra. Le stagioni si accorciano e si ripetono una dopo l'altra, sorprendendo l'uomo. Pregate, figli di Dio, pregate per l'Irlanda, che soffrirà molto. Pregate, figli di Dio, pregate per l'America, perché sorprenderà il mondo. Pregate, figli di Dio, pregate, l'immoralità di questa generazione la farà soffrire fino in fondo. L'Anticristo si esalterà davanti al popolo di Dio e molti figli di Dio cadranno per paura e ignoranza. Il Cile sarà scosso e la nazione argentina si solleverà nella confusione e nella grande sofferenza; a sua volta, l'umanità sperimenterà questa sofferenza e alcuni cercheranno rifugio in questa terra del sud. Amato popolo di Dio, attendete attivamente, non restando fermi nello spirito. L'umanità deve crescere, avvicinarsi alla conoscenza di sé, deve arrendersi alla Volontà di Dio, altrimenti non sarete preservati, cadrete di fronte al peso del male. Svegliatevi, svegliatevi, svegliatevi! Le anime sacrificali soffrono, si sacrificano e si danno per coloro che vivono nel peccato. Il peccato cerca il peccato, il bene cerca il bene. Siate uniti in cuori santi. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 ottobre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, vengo nel nome della Santissima Trinità per chiamarvi alla conversione. L'umanità si è ammalata per mancanza di fede, per la sua debole spiritualità, per l'indecisione, l'incertezza, l'attaccamento a ciò che è mondano e peccaminoso. L'unico rimedio in questo momento è la conversione, per poter sopravvivere in mezzo a feroci attacchi di ogni tipo, attraverso i quali il diavolo riverserà il suo odio sull'umanità. È necessario pregare, offrire sacrifici e riparare, mettendo in pratica quotidianamente la crescita spirituale, affinché ognuno sia Simone di Cirene per l'altro. In questo modo, il popolo di Dio, pur provato e purificato, sarà più visibile. Non lo sarete numericamente, ma per la vostra spiritualità e dedizione. Nutritevi del Corpo e del Sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo, adeguatamente preparati; nutritevi in spirito e verità, crescete - è urgente che non vacilliate e che salviate le vostre anime. Nel corpo mistico, molte persone si perdono perché ricevono la comunione in stato di peccato, non osservando i comandamenti della Legge di Dio. Questo popolo ribelle ha dimenticato Dio, è andato indietro, si è arreso ai tentacoli di Satana e alle sue macchinazioni, accettando il progresso dell'ordine mondiale. Quando si sveglierà, questa generazione sarà immersa nella sofferenza più crudele, disprezzata dagli scagnozzi dell'anticristo, flagellata dalla natura e privata della capacità di prendere decisioni. L'ira di Satana travolge l'uomo, la malattia si impossessa della sua mente, scatenando reazioni inaspettate e isolando gli abitanti della terra. Le case si sono trasformate in centri di indottrinamento e di dipendenza tecnologica. L'amore per il prossimo si è raffreddato fino quasi a scomparire; gli uomini si comportano come robot, anche se non lo sono. Grandi calamità causeranno terrore tra l'umanità. Pregate, figli di Dio, pregate, i corpi celesti causeranno terrore tra gli uomini. Pregate, figli di Dio, pregate, perché la guerra non sarà più una semplice idea. Pregate, figli di Dio, pregate, l'America sta cadendo preda dell'odio. Pregate, figli di Dio, pregate, la terra tremerà con forza. L'America tremerà, pregate per la Costa Rica. Popolo di Dio, sei in un territorio paludoso; l'élite globale sta lavorando contro l'umanità, scatenando migrazioni da un Paese all'altro. L'economia cadrà nelle mani dei tiranni; l'uomo viene sostituito dalla tecnologia. I figli di Dio devono sforzarsi di diventare più spirituali e rafforzarsi per non crollare, per essere scudi che impediscano l'abuso del controllo della tecnologia sull'uomo. Devono mantenere la fiducia nel potere di Dio sul male. Vi preparo per ciò che sta alle porte.... Non lasciatevi sopraffare dalla paura, ma siate creature di fede, vivete con la certezza della nostra protezione. Non temete ciò che sta per accadere, ma siate fiduciosi nella protezione di Dio sui fedeli. Non rifiutate i miei avvertimenti, non abbiate paura, la paura non è una caratteristica dei figli di Dio. Rifugiatevi nelle braccia della nostra e vostra Regina e Madre; siate creature di fede, incrollabili, forti e risolute; siate amore e contrastate il male. Non arretrate, siate forti nella fede, siate creature di fede. Adorate la Santissima Trinità, amate e rifugiatevi nella nostra Regina e Madre; invocateci e vi proteggeremo. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 ottobre 2020 - Madre di Dio
Amato popolo di mio Figlio, figli miei, rimanete in preghiera e supplica, testimoniando mio Figlio nelle vostre opere e azioni. Ricordate: "Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà, questa è l'ora della sua grazia". Il diavolo si rallegra dei conflitti tra i figli di mio Figlio, dei conflitti dei fratelli contro i fratelli.... Il diavolo si diletta nell'inimicarvi, si diletta nel controllare sottilmente le menti dei miei figli e nel sostenere i loro pensieri negativi contro coloro che servono la casa di mio Figlio. Sappiate che nessuno conosce il giorno e l'ora, il giorno del Signore verrà quando meno ve lo aspettate, come un ladro nella notte. Nel nome di mio Figlio, ho mandato i miei fedeli ad annunciarvi ciò che sta per accadere, e proprio come in passato sono disprezzati, giudicati, rimproverati e calunniati con lo stesso veleno del passato. I miei veri strumenti sono traditi proprio come mio Figlio. I ... Chi vi avvertirà di ciò che sta per accadere? Il male esce dalle bocche dei superbi contro coloro che la Casa del Padre ha mandato come portavoce degli eventi, affinché il popolo di mio Figlio si prepari nello spirito, e il suo castigo è lo stesso del passato, il popolo di mio Figlio ripaga il male con il bene. Gli strumenti sono esseri umani che cambiano gradualmente, coloro che li giudicano vogliono che siano santi, e coloro che li giudicano sono santi? Mio Figlio ha benedetto i suoi veri strumenti, li guarda con tenerezza e comprensione, e più sono attaccati, più grazie dà perché possano durare. Hanno calunniato mio Figlio.... Cosa accadrà ai suoi seguaci? Guardatevi intorno; con gli occhi dell'amore vedete qual è l'atteggiamento di un vero cristiano. Perché "chi non è con Me è contro di Me, e chi non raccoglie con Me è disperso". L'umanità sta lottando in questo tempo difficile, molto difficile, data la vicinanza del compimento delle rivelazioni per tutta l'umanità. Gli uomini si sono allontanati da Mio Figlio e i pochi giusti sono macchiati dalla malizia del diavolo, che fa apparire il bene come male e il male come bene, e i loro giudizi di condanna sono falsi e diretti da Satana. La pace è essenziale in questo momento, affinché non vi facciate del male l'un l'altro; coloro che rimangono uniti si proteggono l'un l'altro, si allontanano dalla mondanità e dal peccato, rivolgendosi alla vita nello Spirito Santo. Immersi nella loro stoltezza, gli esseri umani chiudono la porta agli avvertimenti della Volontà Divina, non si preparano, continuano a vivere come se nulla fosse.... La natura dà agli esseri umani segnali per vedere che tutto è cambiato, eppure l'umanità continua come se nulla fosse, vagando nel buio, inciampando ancora e ancora, strisciando come serpenti. Per questo dovete passare dallo strisciare al saper scalare le vette, perché dopo questa metamorfosi diventiate degni di far parte del popolo di mio Figlio, ma dovete cambiare subito! Chi vive nel bene, fa del bene ai suoi fratelli e sorelle; chi vive nel male, vede il male in ogni cosa, giudica e fa del male ai suoi fratelli e sorelle. Coloro che si sono smarriti devono ritornare e unirsi alla Volontà Divina. Dovete nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, preparandovi adeguatamente per salire alle altezze spirituali, essendo creature di bontà, pentendovi di ogni male che avete commesso ed essendo pronti a fare il bene. Quale dolore vivrà questa generazione! .... Che dolore e quanti attacchi continui! Quanta amarezza troverete ovunque! La terra tremerà come non mai, i vulcani erutteranno, le acque purificheranno l'uomo, i venti appariranno senza preavviso, il pensiero dei miei figli, deformato dal male, si rivolterà contro i loro fratelli e sorelle per mancanza di amore e di fede nella causa di mio Figlio. Dico tutto questo perché possiate convertirvi prima di essere completamente perduti. Pregate, figli miei, pregate, una tempesta uscirà dalla Chiesa di mio Figlio e spazzerà via molte persone che non hanno fede. Pregate, figli miei, pregate il Santo Rosario e istruitevi affinché non cadiate nelle grinfie del male, crescete nello spirito, siate più spirituali, essendo creature di bene. Portate i frutti della vita eterna. Pregate, figli miei, pregate per l'America Centrale, per l'Italia, per l'Olanda e non dimenticate di pregare per l'Argentina. L'umanità è in subbuglio perché coloro che dominano l'umanità si sono affrettati a prendere il controllo di tutta l'umanità. Il male e i suoi scagnozzi vogliono impossessarsi dell'umanità e per questo stanno attaccando con una nuova malattia. Voi, figli miei, mantenete la vostra fede incrollabile. Le legioni angeliche vi proteggono. Un bambino che si converte è una luce che attira le legioni angeliche. Pregate, cambiate, diventate creature di pace e di bontà, non date il male per il bene, siate riconoscenti. Pregate per voi stessi, pregate per la vostra conversione, pregate per non crollare. Non abbiate paura, sono qui per proteggervi. Non vi abbandonerò. Vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 ottobre 2020 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, figli miei, non perdete la fede di fronte all'assalto del male. I miei figli che si sono alleati con il male e ne sono stati sopraffatti hanno il volto coperto di amarezza e disprezzo. I miei figli mi vedono e mi sentono lontano, non perché mi sia allontanato, ma perché non mi cercano, mi rifiutano, mi considerano obsoleto e superato. Cambiano la tradizione per renderla mondana e non spirituale.... discernono! Tutto ciò che indica conversione è odiato dal mondo e dalla carne. Il diavolo cerca di creare paura nel mio popolo affinché lasci le mie chiese e così lo tiene lontano, incapace di accettarmi. In questo momento si sta ripetendo la storia del mio popolo che vive nell'incertezza, nell'incredulità, nell'indifferenza, nell'avidità e nell'insicurezza, e la mia Parola viene falsificata per darvi nelle mani del diavolo. Non aspettate i segnali che sono stati annunciati per cambiare, i segnali sono davanti a voi e non li riconoscete. Aspettate che la prospettiva della mia Volontà vi mostri il tempo, e nel frattempo è già lì che siete. Il mio popolo annuncia con le sue opere e i suoi gesti coloro che non mi conoscono. Porta loro il pane della mia Parola, istruendoli a non essere condannati a morte, a non essere predicatori del male, a resistere eroicamente il più possibile alle trame di Satana. I miei fedeli sono certi che li aiuterò. La mia Madre benedetta ascolta le vostre richieste, e le mie legioni di angeli vanno davanti a coloro che sono miei, non perché non soffrano, ma perché non perdano la fede e la vita eterna. Sono trattati duramente e disprezzati dal mondo, e i governanti mantengono un silenzio di condanna nei loro confronti, così come coloro che guidano la mia Chiesa pellegrina. L'economia mondiale sta raggiungendo il punto di massimo collasso, così i potenti procederanno ad agire, incolpandosi l'un l'altro, fino a quando la guerra scoppierà in mezzo alle accuse, e come una malattia contagiosa si diffonderà di istituzione in istituzione, non risparmiando la mia Chiesa. Questo è il tempo della battaglia tra il diavolo e la luce... Il giorno sarà notte e la notte sarà giorno... Insistete sul fatto che avete aspettato troppo a lungo il compimento delle profezie, eppure non siete preparati .... L'ora che l'uomo ha portato su di sé si sta avvicinando a voi senza incontrare ostacoli sul suo cammino. Perciò, io e mia Madre chiediamo le vostre preghiere, affinché ciò che può essere mitigato sia mitigato, e ciò che non è mitigato dalla Volontà di Dio sia un crogiolo per il mio popolo affinché si ravveda. Pregate, figli, pregate, un'altra malattia sta prendendo forza e si diffonderà. Pregate, figli, pregate per l'America. Il blackout rivelerà ciò che era nascosto e la gente si agiterà, causando caos e morte. Pregate, figlioli, la terra continuerà a tremare, chiamando l'uomo al pentimento. Diversi Paesi in cui Mia Madre è apparsa saranno gravemente scossi. Vi esorto in particolare a pregare per il Messico, dove il male è stato introdotto da alcuni governanti, mettendo quella nazione nelle mani di Satana. Pregate, figli miei, pregate. Il Medio Oriente diventerà fortemente bellicoso. Pregate, figlioli, pregate. Le menti di coloro che hanno partecipato alle guerre precedenti sono state messe in moto. L'agitazione del diavolo anticipa l'agitazione che sta per arrivare per tutta l'umanità. Figli miei, popolo mio, non voglio che siate in ansia, ma in uno stato di allerta, pronti alla conversione. Il mio santo resto è scelto tra le nazioni, tra i poveri e i semplici di cuore, tra coloro che hanno la vera fede. Il diavolo viene con le sue astuzie, per farvi cadere nei suoi tentacoli; siate miti e accorti, perché non vi faccia perdere l'anima. Molti sono chiamati, pochi sono scelti. Pregate in tempo e fuori tempo, mettete in pratica ogni giorno la testimonianza di essere miei figli. Unitevi a me, rifugiatevi nel Cuore Immacolato di mia Madre, "Regina e Madre dei tempi finali, strappatemi dalle grinfie del male". Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 ottobre 2020 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ricevi la mia Benedizione, dimora nel mio Cuore amoroso. Alla fine del mese offerto all'amata e meravigliosa preghiera di intercessione del Santo Rosario, è mia Volontà che voi, come generazione, facciate riparazione per le profanazioni, le eresie, i sacrilegi, le trasgressioni e i rifiuti con cui avete rifiutato l'amore divino e abbracciato il diavolo e le sue macchinazioni, abbattendo così il male demoniaco sulla terra. A partire dalla prima ora del 31 ottobre, dovreste unire spiritualmente le vostre mani e, globalmente uniti in un unico Cuore, dovreste iniziare a pregare il Santo Rosario dedicato alla mia santissima Madre, come Avvocata dell'umanità davanti alla mia Divina Volontà. Questa data in particolare è stata sacrificata a Satana dai suoi seguaci attraverso riti e sacrifici umani, ed è dovere del mio popolo non rimanere passivo di fronte a questi atti demoniaci; tutto il mio popolo unito deve offrire amore, fede, speranza e carità affinché le schiere del male non coprano la terra con la loro malvagità. Mio amato popolo, le astuzie del male attaccano le menti deboli del popolo, inducendolo a seguire le istruzioni del nemico dell'anima. Il mio popolo è disobbediente, mi rinnega, mi ignora e si confronta con me, rovinando la mia Parola, inducendo il mio popolo a sottomettersi all'ordine mondiale che è già stato stabilito ed è governato da Satana. Popolo mio, l'umanità anela alla libertà che ha perso, sprofondando nella dipendenza dai dettami dell'élite mondiale, che vi sta conducendo nel caos spirituale, nelle persecuzioni, nelle malattie che l'uomo ha sconfitto, nel dolore dell'odio tra le nazioni e nella deviazione dalla Fede. Pregate, popolo mio, pregate; l'aquila sarà scossa dagli attacchi dei suoi avversari. Pregate, popolo mio, pregate; la terra sarà scossa nel suo anello di fuoco, Porto Rico e la Repubblica Dominicana soffriranno. Pregate, popolo mio, l'Europa non appartiene agli europei, è invasa dall'interno. Pregate, popolo mio, pregate, il cono meridionale sarà gravemente purificato. Siate obbedienti alle istruzioni di mia Madre; la malattia sarà sconfitta, ma non prima che l'umanità sia stata setacciata. Continuate a essere obbedienti e fedeli, affinché la vostra fede rimanga incrollabile. Non siete soli; vi proteggerò se non mi rinuncerete. Amate mia Madre, vostra Madre; invocatela dicendo: "Regina e Madre dei tempi finali, liberami dalle grinfie del male. Io sono il rifugio del mio popolo. Venite a me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 novembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, vengo a chiamarvi alla fedeltà alla casa del Padre, una fedeltà che non è paralizzata dalla paura, ma cresce attraverso la fede. L'umanità è pervasa da una fitta nebbia che il male ha steso sugli uomini affinché non vedano il bene, ma continuino a seguire la strada della mediocrità che li porta a cadere nelle grinfie del diavolo. Il popolo di Dio continua a muoversi verso la falsità mascherata da bontà per volontà dell'uomo. La Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo prende le proprie decisioni senza tenere conto della Volontà di Dio e soffre eccessivamente per questo. La porta della purificazione per tutta l'umanità è ancora aperta, perché gli eventi che sono stati rivelati si stanno verificando a un ritmo imposto dalle potenze della terra, a un ritmo imposto dall'umanità disobbediente, allontanata dalla Volontà di Dio e dalla nostra Regina e Madre, a un ritmo imposto da coloro che rimangono in posizioni di potere, portando le anime fuori strada e consegnandole al diavolo stesso. L'avidità, il potere usato per il male, la società nel caos, l'immoralità, questa generazione di morte, le guerre, le carestie, il comunismo, le persecuzioni, le tenebre, lo scisma, la mancanza di amore, sono ormai parte del cammino che l'umanità deve percorrere a causa delle sue azioni e dei suoi atti malvagi. Ricordate che nessun evento maggiore o minore avrà luogo senza il permesso della Volontà Divina. L'umanità si distrugge senza pietà, non trova soddisfazione, non trova appagamento in nulla a causa della mancanza di amore, della distanza che mantiene dal nostro Re e Signore Gesù Cristo e dalla nostra Regina e Madre. Attenetevi al vero magistero della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non smarritevi - il male si veste di pecore per ingannarvi. Questo è il momento giusto per mostrare pazienza, perseveranza, per mostrare l'autentico sé e l'interesse di ciascuno per gli affari di Dio. Lavorate ora per il Regno di Dio, non perdete tempo in sciocchezze, in questioni mondane. È urgente che i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo si uniscano e condividano le benedizioni che hanno ricevuto con i loro vicini in anticipo, prima che i falsi governanti dell'umanità rendano impossibile la distribuzione di queste benedizioni, limitando la libertà delle persone in tutto ciò che riguarda la Salvezza delle anime. Quanto più sarete negligenti, tanto più l'indifferenza a questi richiami vi peserà, e sarà difficile per i vostri fratelli e sorelle riconoscere l'Angelo della Pace che verrà unito alla nostra Regina e Madre, in modo che possiate essere sicuri che è lui quello che è stato annunciato. Amato popolo protetto dalle mie legioni, troppi esseri umani stanno andando in perdizione, troppi stanno cadendo nell'abisso! Pregate per i vostri fratelli e sorelle e aiutateli senza indugio. Popolo di Dio, prega, prega per l'umanità, si stanno aprendo le porte che daranno il tono al futuro di tutti. Popolo di Dio, prega, prega per coloro che, sapendo ciò che sta accadendo, chiudono i loro cuori alle chiamate divine e trattengono la conoscenza data loro dall'amore divino. Popolo di Dio, prega per una maggiore spiritualità e una maggiore verità in ognuno di voi. Popolo di Dio, pregate affinché lavoriate e vi comportiate come veri fratelli e sorelle, non come uccelli da preda che alimentano il diavolo. Popolo di Dio, pregate perché gli eventi non siano ritardati, il mistero dell'iniquità sarà svelato in assenza di Catechon. Popolo di Dio, prega, sei di fronte al tempo che è stato predetto.... Adorate la Santissima Trinità, venite dalla nostra e vostra Regina e Madre, la beata vergine Maria. Non siete soli. Ricevete l'aiuto delle mie legioni celesti. Che sono come Dio! Nessuno più di Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 novembre 2020 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, mio fedele resto è coraggioso, forte, impavido.... Ho chiamato le creature umane di tutta la terra a far parte del mio santo resto, e la risposta è stata per lo più affermativa. Ma quanto sono poveri e abbandonati coloro che si allontanano da me per motivi mondani e che mi tradiscono, sviando il mio popolo: vivranno momenti di orrore. Non cercate ciò che è mondano, si trova ovunque. Il diavolo lo ha presentato all'umanità e l'umanità lo ha accettato. L'uomo deve trovarsi sulla mia Croce e vedersi con me per trovare il vero amore, il vero significato spirituale, la vera devozione senza confini né condizioni. Questo lo otterrete unendovi alla mia Croce di gloria e di maestà, avendo un Cuore di carne, non di pietra, attraverso il quale solo il diavolo penetra. In questo momento, i potenti che governano il mondo stanno emergendo; in ogni ordine che emanano, impartiscono direttive che portano questa generazione ad incontrare il dolore, l'errore che genera dolore, il caos, una falsa religione che non è la Mia, una spiritualità che viene deliberatamente distorta per farvi perdere le vostre anime. Fiumi di confusione si diffondono in situazioni specifiche del tempo in cui vi trovate. Non lasciate il mio fianco, non abbandonate, siate risoluti! Il potere economico globale ha tra i suoi obiettivi quello di cambiare le menti delle persone, facendovi credere che stare in isolamento sia una cura per debellare le malattie. Figlioli, non solo vi trovate di fronte a questa malattia, ma altre malattie sono state preparate per voi - un prodotto della volontà umana, non della mia volontà. Non cercate la perfezione in tutto, ma siate veri esperti del mio Amore, nella fede, nella speranza, nella carità, perché vi ho chiamati a realizzare il mio progetto di salvezza dell'umanità. Come in passato ho scelto dei discepoli, così ora vi ho chiamati a seguirmi senza alcuna condizione, per preparare un resto fedele. Vi chiamo ad essere il mio stesso Amore, trasparenti, a fidarvi e a proteggervi a vicenda, perché riusciranno a chiudere le mie Chiese e ad allontanarvi da me. Sono in arrivo altre rivolte di fratelli contro fratelli, la crudeltà umana e la manipolazione delle nazioni da parte delle potenze mondiali, chiunque esse siano, saranno rivelate. Mio amato popolo, non aspettate domani, il cambiamento deve avvenire ora! Fenomeni atmosferici sconvolgenti verranno dall'alto a causa dell'avvicinamento di un corpo celeste che si avvicinerà inaspettatamente alla terra. Vengo perché ognuno si esamini e verifichi se il suo lavoro e le sue azioni sono rimaste attaccate alla mia Legge. Ognuno sarà giudice di se stesso, illuminato dal mio Spirito Santo, affinché non si inganni. In questo modo, vi misurerete con il giusto metro. Non aspettate che i segni e i segnali arrivino, state vivendo nel mezzo di essi e ogni momento sarà più grande e più drastico. Popolo mio, siate vigili, non cadete nelle grinfie del demonio. Vi aspettate di essere convocati per essere sigillati dal diavolo, ma data la conoscenza che l'uomo ha acquisito sugli scopi del male, il sigillo del diavolo vi sarà presentato senza che ve ne rendiate conto. Non perdete le vostre anime, salvate le vostre anime. Pregate figli miei, pregate per il Paese del Nord, l'aquila sarà sorpresa. Pregate figli miei, pregate per l'Inghilterra e la Francia, il terrorismo le tingerà di rosso. Pregate, figli miei, pregate, il sangue scorrerà in Spagna, i miei figli soffriranno. Pregate, figli miei, pregate per Porto Rico, sarà scosso. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, lì il cibo finirà, il popolo sarà confuso. Popolo mio, per venire a me, devi passare attraverso il crogiolo ed essere degno. La volontà di un uomo orgoglioso ha accelerato gli eventi, il desiderio di controllare i potenti economicamente ha risvegliato le malattie, c'è incertezza in tutto il mondo. Il mio popolo tornerà a me e sarà il mio popolo e io sarò il suo Dio, non avrà divinità straniere, ma "sarà il mio popolo e io sarò il suo Dio" per sempre. Vi benedico, popolo mio. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 novembre 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico continuamente con il mio amore materno. Sono qui per chiamarvi alla conversione, che dovete affrontare con determinazione rinunciando a ciò che il mondo e le sue macchinazioni vi offrono, per non perdere la Salvezza eterna. Vi trovate in un tempo di grandi prove, verso la più grande desolazione che abbiate mai sperimentato, perché vi siete allontanati da Dio, lo avete rinnegato, rifiutato e avete accettato il diavolo come vostro Dio. Questa generazione si sta muovendo inarrestabilmente verso il compimento di ciò che la Casa del Padre vi ha annunciato. Il diavolo ha messo il suo veleno in voi, conoscendo in anticipo la più grande debolezza di ciascuno di voi; perciò è entrato gradualmente, strisciando dolcemente come il serpente velenoso che è, e per abitudine vi ha portato a vedere il male come bene e a rifiutare ciò che è giusto e gradito a Dio. Vivete in una costante battaglia spirituale con il male, non dimenticate che siete soldati dell'Amore di Dio, in costante crescita nella fede. Non sprecate il vostro tempo in questioni mondane, il tempo dell'uomo passa senza interruzioni, va avanti e non torna indietro. È dovere dei miei figli vedere e soppesare se sono figli di mio Figlio, prima di esaminarsi durante l'Avvertimento. Sono addolorato per ciascuno dei miei figli, soffro per la desolazione in cui vivete e per l'assenza di mio Figlio in voi, perché avete accettato il male come vostro Dio e in questo momento non trovate consolazione. Dovete capire che la misericordia di Dio sta davanti ai suoi figli; non confondete la misericordia con l'ignoranza, con il giustificare la continuazione della via del diavolo, nella speranza di avere il tempo di salvare le vostre anime, quando avete accettato ciò che è mondano e ha sostituito la Legge di Dio. Amati figli, pregate per l'America, la convulsione dell'uomo contro l'uomo vi ricorderà la crudeltà del passato. Pregate per la California, sarà fortemente scossa. Amati figli, pregate, l'Argentina soffrirà per l'oppressione. L'Inghilterra soffrirà per la natura e si opporrà alla nuova corona. Pregate per il Cile. Amati figli, pregate affinché la confusione non porti altre anime fuori strada nella Chiesa di Mio Figlio. Amati figli, pregate - un'altra malattia sorprenderà l'uomo con la sua aggressività; soffro per voi, figli miei. Amati figli, pregate, la guerra tra le nazioni è diventata presente, le nazioni si stanno preparando silenziosamente per una terribile terza guerra mondiale. Mio Figlio vi ama, non dimenticate che vi ama e vi protegge.... Io sono qui per proteggervi, ma voi dovete allontanarvi dal male. Andate avanti, formate il vostro ego umano per lavorare e agire per il bene. Vi esorto a continuare a usare l'olio del Buon Samaritano. Siate saggi, cari figli, dovete tornare alla casa di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 novembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, come principe delle legioni del cielo, ti benedico, popolo di Dio! La storia della salvezza dell'umanità è sempre stata permeata dalla Misericordia di Dio, ma gli esseri umani sono stati disobbedienti alla Volontà di Dio, causando all'umanità le conseguenze dell'abuso del proprio libero arbitrio. Nonostante ciò, l'umanità non ha preso sul serio le lezioni del passato e continua a rifiutare di obbedire a Dio e di pentirsi. Completamente accecata, l'umanità ha rinnegato il suo Creatore, si è allontanata dal bene e ha creato un futuro in linea con il suo grande orgoglio del momento. Ah, ah, popolo di Dio! Dove vi portano i fiumi della disobbedienza? Per coloro che hanno ancora la vista spirituale, è importante essere attenti a tutto ciò che sta accadendo contro la volontà divina. Gli attuali anticristi, che fanno parte dell'élite mondiale, stanno decidendo il destino dell'umanità e lo hanno messo nelle mani del diavolo, da cui deriva il grande risveglio del male in questo momento. A questa generazione è stato affidato un amore speciale per lo Spirito Santo, affinché l'umanità possa decidere di ricevere i doni e le virtù dello Spirito Santo, necessari per questo tempo. Ascoltate! Dovete pentirvi e crescere spiritualmente, essendo pienamente convinti che alla Santissima Trinità sono dovuti "onore, potenza e gloria nei secoli dei secoli". Il popolo di Dio deve piegare le ginocchia davanti al Nome che è al di sopra di ogni nome, "affinché al Nome di Gesù ogni ginocchio si pieghi nei cieli, sulla terra e sotto terra, e ogni lingua confessi che Gesù Cristo è il Signore, a gloria di Dio Padre". Ognuno dovrebbe lavorare per la propria salvezza personale con timore e tremore in mezzo a questo mondo di tenebre, e impegnarsi a condividere le benedizioni spirituali con i propri vicini in modo che anch'essi possano salvare le loro anime. La persecuzione ha avuto luogo prima di voi, aumentando gradualmente fino al punto in cui si trovano ora, incontrandola faccia a faccia. Coloro che confidano nel Signore non devono avere paura. Coloro che hanno uno spirito generoso e umile, una fede forte e vera, non devono temere, perché i giorni si accorceranno affinché il nostro Re e Signore Gesù Cristo possa trovare i fedeli alla sua venuta. Popolo di Dio, sii forte nella fede di fronte all'unificazione globale, che non è la volontà di Dio, ma piuttosto la volontà dell'élite mondiale di dominarti, di legarti e di diminuire le tue capacità umane attraverso un uso improprio della tecnologia. Gli esseri umani con capacità ridotte non sono in grado di decidere da soli e devono affidarsi a coloro che ordinano loro come lavorare e agire. L'umanità ha fatto i conti con l'avvento dell'innovazione, erigendo statue che raffigurano il diavolo come segno del potere del male sull'uomo. Pertanto, vi incoraggio a invocare la nostra Regina e Madre con la preghiera "Ave Maria purissima, senza peccato concepito" in ogni momento della giornata, mentre siete in stato di Grazia. Altrimenti, il diavolo si prenderà gioco di chi la pronuncia senza alcun merito. Con il pretesto della malattia attuale, il corpo umano sarà cambiato, e questa non è la volontà di Dio. Gli anticristi di questo mondo invieranno un'altra malattia affinché la gente si dia nelle loro mani e si lasci volontariamente sigillare con il sigillo del male. L'umanità, non sapendo di essere manipolata, lo percepisce. È lo Spirito Santo in ogni persona che dà il discernimento per percepire ciò con cui si ha a che fare. Per questo è necessaria la preghiera in stato di Grazia, altrimenti cadrete nelle grinfie di colui che sta arrivando, l'anticristo, che è servito dagli anticristi attuali. Popolo di Dio, non temere, ma abbi fiducia e moltiplica la tua fede e la tua perseveranza, la tua certezza che Dio protegge i suoi e che i fedeli otterranno la ricompensa della vita eterna. Non vacillate nella vostra fede, continuate senza paura nella colonna di marcia, ma con la forza dello Spirito Santo, sotto la protezione della nostra e vostra Regina e Madre, che non vi abbandona. La nostra Regina ordina agli eserciti del cielo di dirigervi e di compiere miracoli quando è necessario, sostenendo il popolo di Dio. La commemorazione della nascita del nostro Re e Signore Gesù Cristo non sarà come al solito. La fame spirituale dell'umanità, insieme agli sconvolgimenti globali e alle scosse telluriche, sproneranno l'umanità a risvegliarsi. I segni e i segnali aumenteranno e vi renderanno chiaro che l'Avvertimento sta arrivando e che le persone devono riconoscere di essere peccatori, pentirsi e ravvedersi. Figlioli, vedo persone turbate da tanto scoraggiamento ovunque. Vedo persone che rinunciano al bene e lodano il male, dandogli il potere di continuare la sua spietata distruzione dell'umanità, non solo attraverso il potere economico detenuto dall'élite, ma anche attraverso il potere che è stato dato alla Massoneria all'interno del popolo di Dio. Gli esseri umani osservano con grande indifferenza il progresso verso il dominio totale. Aprite gli occhi e vedete cosa sta accadendo in tutto il mondo! Il microprocessore non è un'invenzione.... Non vi parlo come ho parlato in passato; parlo a una generazione che ha fatto grandi scoperte, ma non ha scoperto a chi servono quando vanno contro la legge di Dio. In passato, gli eserciti partivano per conquistare terre e regni; in questo tempo, la malattia è stata inviata come emissario per vincere lo spirito dell'uomo e conquistarlo, sigillandolo per l'anticristo. Dio è Misericordia, Amore, Gentilezza, Perdono, Pietà, Speranza; è Onnipresente e Onnisciente; sì, è Onnipotente! E l'uomo? L'uomo lotta per il dominio, lotta per il potere, e nella sua determinazione a dominare il mondo intero, attacca il dono della vita, mirando all'annientamento dell'uomo da parte dell'uomo. Svegliatevi, popolo di Dio! Svegliatevi, popolo di Dio! Il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi protegge con il suo sangue prezioso. Il Cuore Immacolato trionferà. Regina e Madre dei tempi finali, concedici la protezione del tuo Sacro Cuore. Ti benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 novembre 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi stringo nel mio grembo materno, siete figli di mio Figlio, vi amo con il mio Cuore materno. Amato popolo di mio Figlio, dovete mantenere il dovuto rispetto per la malattia attuale e prendere le misure necessarie affinché non ne siate vittime. Vi ho dato i rimedi naturali necessari per liberarvi da questa malattia. Rimanete senza paura, non fatevi controllare dalla paura, siate consapevoli dell'Amore Divino per non perdere la fede e per rimanere nella speranza e nella misericordia divina. Anche se i leader comunisti, i massoni e gli illuminati della Terra hanno preparato tutto per farvi cadere nel panico, non lasciate che vi conducano in questa trappola. Ricordate che questa non è la fine del mondo, ma di questa generazione, ed è per questo che affronterete il caos causato dalla disobbedienza alle mie rivelazioni - quelle già compiute, quelle che si stanno compiendo e quelle che devono ancora compiersi. Il diavolo lo sa e, sapendolo, ha scatenato la sua furia contro i miei figli per portarli alla dannazione. È di vitale importanza che ognuno guardi se stesso e smascheri il suo vero io umano che porta dentro di sé. Non è questo il momento di vivere nell'insicurezza, nell'ansia, nella gelosia, nell'orgoglio o nell'ambiguità; le passioni di base vi faranno crescere nel male che Satana manda alle persone che cadono nelle sue trappole e dimenticano che sono state redente da mio Figlio e non sono soggette al male, ma al bene. Il governo mondiale sta conducendo una grande guerra spirituale contro l'umanità, ingannandovi per farvi temere tutto ciò che vi aspetta, in assenza di vera fede, obbedienza e speranza nel popolo di Dio. Grandi tribolazioni vi attendono, come sapete.... Come non ne avete mai sperimentate prima. L'ordine mondiale ha programmato cambiamenti totali per tutta l'umanità ad ogni livello. Il loro piano è di cambiare l'umanità in ogni modo con l'induzione elettromagnetica, programmata per cambiare la mente, i pensieri, il lavoro e le azioni dell'uomo. Siate vigili, popolo di mio Figlio! Siate vigili, figli miei, resistete, non fatevi sorprendere. Siate consapevoli di essere figli di mio Figlio, rimanete nello stato di Grazia - tutto di Cristo, tutto per Cristo. Restate pronti a vivere per mio Figlio, in questo modo non potranno cambiarvi. Non temete la carestia che si avvicina su tutta la terra, né il crollo dell'economia mondiale; Giusto e Vero è solo il Padre Eterno, che non abbandonerà il suo popolo. Non temete lo scuotimento della terra, anche se non si comporta normalmente. La terra tremerà. La grande scossa rivelata da questa Madre si sta avvicinando, perciò è necessario che i miei figli mantengano una fede ferma. Figli, è giunto il momento di ammettere i vostri errori.... È tempo di tornare all'ovile.... È tempo di unirsi... La mano oscura del male incombe sull'umanità, attaccandola ferocemente, per cambiare il vostro stato d'animo e preoccuparvi, per mettervi in una paura incontrollabile, offrendovi sicurezza e promettendovi stabilità, e quindi controllandovi come controllano le folle nelle città. Siate forti nella fede, non lasciate che l'incertezza vi colga di sorpresa. Pregate, figli miei, pregate; la terra tremerà nel nord con grande forza; pregate per la California, pregate per il Canada. Pregate, figlioli, pregate; la terra sarà scossa con forza nel sud, il che sorprenderà i suoi abitanti. Pregate, figli miei, pregate; in Europa e in Asia la terra si muoverà. Pregate soprattutto per il Giappone. Pregate, figlioli, pregate; dallo spazio si sta avvicinando un corpo celeste che terrà l'umanità con il fiato sospeso. Pregate, figli miei, pregate; la terra si risveglierà in un anello di fuoco. Pregate, figli miei, pregate; il tempo sta accelerando e il male sta aumentando la sua pressione sull'umanità per farsi sentire. Amato popolo di mio Figlio, non addormentatevi, questo non è il tempo del sonno, questo è il tempo della vigilanza costante. Una nuova malattia attaccherà la terra e i miei figli ne soffriranno. Il sole sorprenderà l'uomo, grandi cambiamenti sono in arrivo. Per salvare la vostra anima, dovrete vivere di spirito e non di cose materiali. Non tutto ciò che accade è logico per l'uomo, i piani divini non si adattano alla logica umana. Ciò che deve avverarsi si avvererà, non quando lo dirà l'uomo, ma quando lo decreterà il Cielo. Amati figli, l'avvento della guerra sta accelerando, la Cina sta facendo passi da gigante. Prima di salutarvi, figli miei, voglio chiamarvi all'unità, alla fratellanza costante, tutti ne avranno bisogno, tutti. Preparatevi a rifugiarvi nel mio Cuore Immacolato, rimanete uniti incessantemente, offrendovi e adorando l'unico Dio che è degno di gloria, l'Alfa e l'Omega attraverso tutti i secoli. In ogni momento siete nella mano del Padre Celeste. Non siete soli, rimanete in colonna. Io vi benedico. Vi amo. Non abbiate paura! Non sono forse vostra Madre? Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 dicembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, nel nome della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre, ti benedico. Vengo a chiamarvi alla conversione urgente per amore della Santissima Trinità e della nostra e vostra Regina e Madre, desiderando la Salvezza eterna e non la perdizione dell'anima nel fuoco eterno. Mi ergo con la spada alzata in difesa del popolo fedele, ma non violando la volontà umana. Compatisco coloro che non vogliono essere protetti e non si sforzano di cambiare il corso della loro vita, del loro lavoro e delle loro azioni. Vengo a chiamarvi alla missione che ognuno di voi ha ricevuto dalla Divina Volontà. Continuate a obbedire alla Volontà Divina dove vi ha condotto. Tornate alla Divina Volontà per il bene della vostra anima e per aiutare i vostri fratelli e sorelle. L'orgoglio e l'arroganza umana fanno parte dell'ego della creazione, che dovreste convertire affinché non combatta contro di voi, ma vi aiuti e faciliti il vostro cammino. Dovete rimanere fedeli nella vostra ricerca, desiderando l'Amore Divino e ripagandolo per tutto ciò che vi offre costantemente. Dovete trovare la pace di cui godono solo le anime che sono veramente sul cammino della conversione; allenare i vostri pensieri e sottomettere la vostra mente, in modo da sforzarvi di assomigliare alla nostra Regina e Madre. Quale lamento sale dalle fiamme dell'inferno da parte di coloro che hanno partecipato alla Messa quotidiana e hanno commesso sacrilegio ricevendo la comunione in stato di peccato! Quanti si sono dedicati a giudicare i loro fratelli e sorelle stanno gemendo all'inferno a causa del prevalere dell'orgoglio e della gelosia che li ha avvelenati dall'interno! Popolo di Dio, sii prudente nelle tue opere e nelle tue azioni...! Guardatevi dai farisei! In questo momento, mentre l'umanità vive nella tribolazione, si verificano ancora grandi eventi. L'uomo si è separato dalla Santa Trinità e dalla nostra Regina e Madre, non ama, non perdona. È desiderio del nostro Re e Signore Gesù Cristo che il Triduo mondiale sia dedicato alla nostra e vostra Madre di Guadalupe, e che il 12 dicembre vi consacriate a Lei sotto questo titolo, consacrando in particolare la nazione messicana, consegnata a Satana da alcuni suoi rappresentanti. È molto importante che l'umanità si unisca, affinché attraverso le preghiere dei figli di Dio con un'adeguata preparazione spirituale, questa amata nazione venga liberata dall'oppressione di Satana. Popolo che sei amato e protetto dalla nostra e tua Madre di Guadalupe, ricorda che dove appare la Regina e Madre, il diavolo agisce con potente oppressione. Popolo del Messico, la nostra Regina e Madre ti ama e ti benedice". Questa forma di invocazione fa sì che le stelle si imprimano sulla volta del cielo, illuminandolo e dicendo all'umanità di prepararsi all'arrivo di un corpo celeste che terrà l'umanità con il fiato sospeso. È una forma di invocazione che pronuncia, canta e mostra l'Angelo della Pace che verrà sulla terra per aiutare il popolo fedele in tempi di crudeli persecuzioni. Pregate, popolo di Dio, pregate. Molte faglie tettoniche sono state attivate dall'influenza del sole e dei corpi celesti che si stanno avvicinando alla terra, permettendo ai vulcani sottomarini di apparire con un grande fragore. Pregate, popolo di Dio, pregate e fate sacrifici. La Spagna sarà agitata e soffrirà, la sua terra tremerà. La Francia sarà gravemente scossa. L'Olanda griderà al terremoto. Pregate, popolo di Dio, pregate per Porto Rico, che piangerà e soffrirà, sarà fortemente scosso. Pregate, popolo di Dio, pregate per Nicaragua, Costa Rica, Guatemala, la terra sarà fortemente scossa. L'uomo ha imbottigliato il male che commette sulla terra, e lei si è già risvegliata, aprendo la strada alla sofferenza dell'umanità. Preparatevi, non rimanete sordi alla mia Parola.... Preparatevi spiritualmente e non dimenticate il cibo che la nostra Regina e Madre vi ha dato per sostenervi in tempi di scarsità, non dimenticate il cibo che potete conservare, sapendo che il Cielo sostiene i fedeli. Non abbiate paura, la paura immobilizza la creazione. Mantenete la fede in ogni momento. L'aiuto divino sarà presente. Come principe degli eserciti del cielo, vi difendo e vi benedico. Chi come Dio! Nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 dicembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, siete benedetti dalla Santissima Trinità e siete figli della nostra e vostra Regina e Madre, la Beata Vergine Maria. Come principe delle legioni del cielo, vi esorto ad aprire i vostri cuori alla Volontà di Dio, affinché siate diligentemente rinnovati prima del tempo che non c'è più. Avete atteso gli eventi decisivi per conoscere la fase in cui vi trovate. Ancora una volta, vi dichiaro con forza che siete nella fase finale, alla fine di questa generazione. Ci saranno momenti di gloria per il popolo di Dio, ma arriveranno dopo che sarete passati attraverso il crogiolo, quando la fede di coloro che si definiscono "veri cristiani" sarà messa alla prova. Non tutto è una tragedia per gli esseri umani, ma perché possiate viverla così, dovete superare le vostre indecisioni ed essere un tutt'uno con la Santissima Trinità per vedere e vivere questi eventi per quello che sono, un'opportunità di salvezza, di purificazione, di cambiamento. Questo momento non deve passare inosservato, questo è il momento di revocare le azioni e gli atti malvagi, affinché l'azione dello Spirito Divino vi inondi e riversi su di voi i suoi doni e le sue virtù. Come posso farvi capire che senza l'amore per il prossimo non si può raggiungere il vero amore per la Santissima Trinità e per la nostra Regina e Madre? L'uomo senza l'Amore di Dio nella sua vita quotidiana è una creatura vuota, una scatola incrinata che non è utilizzabile per le opere di Dio, perché per esse è necessario l'amore. Dovete essere rinnovati come creature, senza orgoglio, senza invidia, senza intrallazzi. Gli esseri umani pensano costantemente di essere zelanti per gli affari del Cielo, ma invece alcuni "farisei" guardano ciò che è predestinato dalla Santissima Trinità, lo giudicano e lo mettono davanti al tribunale spirituale umano, tirando su di sé l'onta dell'orgoglio, non vedendo nulla di sbagliato in ciò che fanno, ma vedendolo solo come una questione di opinione personale, che li farà cadere preda del diavolo stesso. In questo modo, il diavolo li rende schiavi per provocare la rovina dei loro fratelli e sorelle che servono Dio. Per un breve periodo penseranno di aver vinto, ma non è così, perché dopo si scioglieranno come cera davanti al fuoco. Popolo di Dio, la confusione si sta diffondendo; non dovrebbe esserci confusione per coloro che hanno la certezza della fede. Sono creature di Dio che non partecipano alle tendenze moderne e pericolose per l'anima seminate nella Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Dovete essere generosi con i vostri simili; i tempi di scarsità - non solo spirituale, ma anche alimentare - si avvicinano. Lo sperimenterete molto presto. Le famiglie saranno disperse, le forze dell'élite mondiale hanno deciso che questo è il modo in cui deve essere. Sono i grandi Erode, grandi in tutto ciò che riguarda il futuro dell'umanità, sostengono l'anticristo, che servono da sempre. Sperimenterete la chiusura sapendo di essere separati dai vostri cari e vivrete il dolore di vedere i vostri cari morire nei conflitti causati da questa élite, il cui unico obiettivo è governare l'umanità e dominare le menti dell'intera popolazione mondiale. Ci sarà l'istituzione di un unico governo che si estenderà a tutti i settori del lavoro e dell'azione umana. Questa centralizzazione sarà la causa della rovina dell'uomo, poiché nascerà tra i poveri irrazionali che seguono le masse con le loro ideologie perverse. Bambini, preparatevi al crollo dell'economia, non nutrite false speranze: l'umanità vivrà la più grande carestia della storia. Le organizzazioni internazionali non reagiranno e molti di voi periranno se non si pentiranno e non si lasceranno "nutrire dal cielo". Gli esseri umani che sono mentalmente equipaggiati per un'azione limitata dallo Spirito Santo stanno ostacolando i miracoli che la volontà di Dio ha riservato per questi tempi. Pregate, popolo di Dio, pregate per la terra che, magnetizzata dai corpi celesti, sta aumentando la forza del suo nucleo, che è in continuo movimento, causando grandi crepe nella superficie terrestre. Pregate, popolo di Dio, pregate; alcune isole soffriranno particolarmente per lo sconvolgimento delle placche tettoniche in fondo al mare, che salgono verso la superficie. Pregate, popolo di Dio, pregate per la conversione delle anime. Pregate, popolo di Dio, pregate instancabilmente affinché la malattia della pelle umana sia rapidamente sconfitta, perché curata con le medicine del cielo. Siete benedetti, popolo di Dio, siete benedetti con il dono della vita, che non dovete rifiutare, ma custodire. I Paesi in cui sono state approvate leggi contro la vita degli indifesi o dei malati terminali saranno scossi. La peste si avvicina, continuate a usare l'olio del Buon Samaritano, le foglie di eucalipto all'interno delle case, bruciando le foglie quando è necessario. Siate prudenti come serpenti e innocenti come colombe. I conflitti spirituali sono in arrivo, non rinunciate alla vostra fede. Ricordate che non potete vivere la fede a modo vostro, altrimenti lascerete che il male prenda il suo posto. Non aspettatevi ciò che l'umanità non ha dato a Dio, nulla sarà come in passato. Popolo di Dio, siete veramente il popolo di Dio? Siate forti e saldi nella fede, non vacillate. Le mie legioni vi sorvegliano, accettate questa protezione invocando gli angeli santi. Anche se può sembrare che il male prevalga, non avrà mai più potere del Padre Celeste. Non vacillate nella fede. Non vacillate nella fede. Io vi benedico, io vi proteggo. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 dicembre 2020 - Madre di Dio
Amati figli, adorate mio Figlio! Che ognuno di voi sia un essere umile, che riconosce il Dio-Uomo nella rappresentazione della nascita di mio Figlio nella mangiatoia. Amate mio Figlio, adoratelo in ogni momento, pregate con il vostro cuore. Figli miei, sappiate che la nascita di mio Figlio non deve essere oggetto di scherzi modernisti, ma è il più grande degli eventi per la salvezza dell'umanità. I seguaci del male vogliono offendere mio Figlio, eppure mio Figlio li ama. Ha una speciale riverenza per i cuori umili, semplici e veri. I presepi realizzati nel rispetto di ciò che rappresentano saranno benedetti in modo speciale. Collocate i presepi nelle vostre case, non nascondeteli, lasciate che questa benedizione di Dio dia protezione da ciò che sta arrivando per l'umanità. Pregate, non trascuratevi nel lavoro, nel comportamento e nella riparazione dei peccati personali. Non dimenticate che arriverà l'Avvertimento e che l'autoesame sarà un flagello per le anime. Vorreste dire: "toglietemi questo pesante flagello", ma non sarà possibile. Vivete in santità! Non abbiate paura, io sono con ciascuno dei miei figli. Amatevi l'un l'altro e lasciate che ognuno di voi ami se stesso per poter dare amore. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 dicembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ricevi la benedizione che viene dalla Casa del Padre. La commemorazione della nascita del Redentore dell'umanità deve far riflettere sulla necessità di un'immediata riconciliazione con la Santissima Trinità, vista la diffusa confusione che il popolo di Dio sta affrontando e continuerà ad affrontare. La nascita del nostro e vostro Salvatore non può essere vista come un evento isolato che ha avuto luogo, ma come un evento vivo, che si rinnova costantemente nei cuori di coloro che gli rimangono fedeli. Come Cristo, il vostro Salvatore, è rimasto attaccato alla Croce della Gloria e della Maestà senza staccarsene, così voi, come Suo popolo, dovete aggrapparvi alle promesse di salvezza attraverso l'Amore e la Misericordia divini, che superano la comprensione umana. Per questo, l'uomo non comprende l'azione divina che ama e perdona, perdona e ama ciò che l'uomo non perdonerebbe. Le tribolazioni per questa generazione non tarderanno ad arrivare; esse appaiono in ogni luogo, in ogni stato, in ogni campo, anche il più improbabile. La grande tragedia umana è la disobbedienza alla Volontà divina. Il grande tradimento dell'umanità è favorito dall'ego umano disordinato, come un destriero selvaggio che corre dove vuole senza pensare alle conseguenze delle sue azioni. Ogni essere umano è responsabile del suo operato e delle sue azioni.... Durante l'Avvertimento, non vedrete se avete lavorato o agito come conseguenza delle azioni degli altri, ma guarderete a voi stessi in termini di azioni e fatti personali, che dovrebbero farvi reagire, agire, perdonare e amare come un adulto, come una creatura umana di Dio ed essere sempre a somiglianza del Maestro Divino. Non dovete continuare a vivere, lavorare e comportarvi da tiepidi. Questo tempo non offre opportunità ai tiepidi. Durante la ribellione di Lucifero non c'erano opportunità per i tiepidi, gli angeli che agivano in modo indeciso, essendo tiepidi, furono espulsi dal Paradiso. Questa è la legge del "sì, sì" o del "no, no". Una persona spirituale rimane tale anche nelle prove più grandi e terribili. Chi non è spirituale può elevarsi e raggiungere le massime vette spirituali nei momenti di prova, oppure nelle prove più grandi può tornare a languire nel proprio "ego", cadere e avere difficoltà a riconoscere di essere tiepido. Questo è ciò che intendo, perché questa generazione affronterà presto prove di fede, e sapendo che tutto deriva dalla fede che un essere umano ha, questa fede si manifesta nella qualità delle azioni degli esseri umani verso i loro simili, nel loro lavoro e comportamento, nel loro trattamento, nelle loro parole, nella loro compagnia, nella loro condivisione, nella dignità che il nostro Re e Signore Gesù Cristo ha dimostrato nei momenti più difficili che ha incontrato come Dio-Uomo. L'isolamento persiste, il male pretende che questo virus non si fermi, che l'umanità sprofondi nella disperazione e che in questo modo il male padroneggi tutto ciò che esiste. L'uomo accetta ciò che gli viene offerto con la paura del contagio, incurante del fatto che, man mano che il virus cresce, ciò che gli viene offerto non sarà in grado di contrastarlo. Che questo Natale sia un momento di riflessione per rafforzare la vostra anima. Perciò, il 24 dicembre, accettate dalla nostra e vostra Regina e Madre la disponibilità a servire il prossimo, insieme all'umiltà che possiedono solo coloro che si arrendono a Dio e si riconoscono come suoi schiavi, facendo la volontà di Dio in ogni cosa. Permettete alla vostra fede di crescere, alle vostre virtù di svilupparsi e ai doni che portate come figli di Dio di fiorire. Che l'ordine mondiale si stia impossessando degli eventi futuri e controlli l'umanità non è un segreto, e come parte di questo processo è deplorevole che alcuni devoti a Dio stiano capitolando, adottando le innovazioni ingannevoli delle vergognose tendenze moderne della falsa chiesa. La Terra sta continuando il suo processo di purificazione e quindi l'umanità soffrirà, affrontando grandi catastrofi e costando così vite umane. È urgente convertire e insegnare ai bambini i valori che questa generazione ha perso, affinché questi bambini espino le tante offese commesse contro la Santa Trinità e contro la nostra e vostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Pregate, popolo di Dio, pregate per i vostri fratelli e sorelle, affinché riconoscano il male che hanno fatto. Pregate, popolo di Dio, pregate per voi stessi, affinché facciate riparazione per il male che avete commesso. Pregate, popolo di Dio, affinché la contaminazione dei sensi non vi colpisca e non seguiate le masse. Pregate per gli esseri umani che stanno perendo. Unitevi come popolo di Dio, amate la nostra e vostra Regina e Madre dei tempi finali. Questo 24 dicembre, offrite l'amore e la verità come sacrificio all'"Alfa e Omega", che nella mangiatoia è il Re di tutto ciò che esiste. Io vi benedico. Invocate me, invocate il vostro angelo custode. Chi è come Dio! Nessuno è come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 dicembre 2020 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico ciascuno dei miei figli e chiedo loro di accompagnare San Giuseppe e me nell'adorazione di mio Figlio nella mangiatoia. Voglio che ogni Cuore sia una mangiatoia in cui mio Figlio riceva il riparo di cui ha bisogno, in cui la paglia perda la sua durezza e si trasformi in fili di seta che intrecciano il Bambino Divino.... Voglio che ognuno di voi scambi l'indifferenza con l'amore per i fratelli, "date e vi sarà dato", che rifiutiate le vostre cattive abitudini, i vostri pensieri sciocchi, i vostri sentimenti che vi portano all'insidia spirituale e che entriate d'ora in poi, per vostra decisione, nella culla della bontà, del buon comportamento, delle buone abitudini, in modo che da essa emerga lo spirito più meraviglioso, esaltandovi. Che la vostra stupidità scompaia e che i vostri sentimenti diventino altruistici? Questo è l'amore, bambini, il tesoro nascosto, l'Amore Divino, che vive e pulsa nell'essere umano, che non può essere rubato dai ladri o mangiato dalle tarme. Dovete tenere accese le vostre lampade e vigilare per aprirvi a mio Figlio ogni volta che viene e vi chiama. Poveri figli miei che non credono e che avvelenano i loro cuori! Nel momento della prova, sentiranno il peso della loro sfiducia e il dolore di aver disprezzato il cammino che li ha condotti al bene. Ognuno di voi è un capolavoro, ed è necessario che ritroviate l'impronta di Dio in voi e vi convertiate, raggiungendo le vette dell'umiltà, della generosità, della gentilezza, dell'amore e della semplicità, perché non sono coloro che sono molto intelligenti e hanno una conoscenza esauriente che riusciranno a trovare l'impronta di Dio in se stessi e a raggiungere le vette spirituali, ma gli umili e i semplici di cuore. Chi sceglie di cercare mio Figlio senza essere veramente autentico sarà potato se necessario, sradicato e piantato di nuovo per rinascere con nuova forza, assetato di trovare mio Figlio. Questa generazione si è dissetata con acque marce, contaminate da false ideologie, in cui sono state versate bestemmie, sacrilegi e sangue innocente, in cui sono stati gettati i Comandamenti e i Sacramenti, in cui si è cercato di dissolvere l'inchiostro divino dettato dall'ispirazione dello Spirito di Dio nel magistero della Chiesa di mio Figlio. Vi esorto a far parte del santo resto e, come parte di questo resto fedele, ad adorare sempre mio Figlio in spirito e verità. Non voglio che amiate me più di mio Figlio. L'umanità sospira per il passato senza pensare a dove viene condotta; l'umanità, sorda e cieca di sua iniziativa, si sta gettando nell'abisso. Di fronte a queste esplosioni di insulti, contro il mio Divino Bambino, vi invito a riparare attraverso il Triduo dedicato al mio Divino Figlio, che inizierà il 26 dicembre e terminerà il 28 dicembre. Atto di pentimento il primo giorno: "Gesù, mio Signore e Redentore, mi pento di tutti i peccati che ho commesso fino ad oggi e che appesantiscono tutto il mio Cuore, perché con essi ho offeso un Dio così buono. Decido fermamente di non peccare più e confido che per la tua infinita misericordia mi concederai il perdono dei miei debiti e mi condurrai alla vita eterna, Amen. Offerta: "In questo giorno la mia offerta è di astenermi dal nutrire pensieri contro il mio prossimo". Preghiera: "O Bambino divino, dammi il tuo amore perché io possa amare senza distinzioni; essendo a tua immagine e somiglianza, dammi il tuo amore perché la tua volontà, non la mia, prevalga in me". Piccolo Gesù Bambino, Dio vivente, vieni a stare nel mio Cuore, e fa' che i miei pensieri diano calore per allontanare il freddo che i pensieri cattivi delle creature provocano. Vieni, mio amato bambino, penetra nella mia anima, non lasciare che mi separi da Te. Ti offro l'espiazione per i miei cattivi pensieri personali, per le volte in cui ho esposto un fratello o una sorella alla morte con le mie parole, purificami, figlio mio amato, guarisci questo mio Cuore. Dammi una sete di Te, ti prego, affinché ti cerchi instancabilmente e la mia fede non si inaridisca, ma cresca ogni momento della mia vita. Ti adoro, Gesù Bambino, in ogni creatura umana. Ti benedico, Gesù Bambino, nel nome dei miei vicini e nel mio. Io, (pronuncia il tuo nome) mi affido a te, e con me, con un'intenzione forte e sana, affido la mia famiglia e tutta l'umanità. Amen". Confessione di fede: "Credo in Dio Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, e in Gesù Cristo, suo unico Figlio, nostro Signore, che è stato concepito dallo Spirito Santo, è nato da Maria Vergine, è stato torturato sotto Ponzio Pilato, è stato crocifisso, è morto ed è stato sepolto, è sceso agli inferi, è risorto il terzo giorno, è salito al cielo, siede alla destra di Dio Padre onnipotente, da dove verrà per giudicare i vivi e i morti. Credo nello Spirito Santo, nella santa Chiesa universale, nella comunione dei santi, nel perdono dei peccati, nella risurrezione del corpo, nella vita eterna. Amen". Atto di pentimento del secondo giorno: "Gesù, mio Signore e Redentore, mi pento di tutti i peccati che ho commesso fino ad oggi e che appesantiscono tutto il mio Cuore, perché con essi ho offeso un Dio così buono. Decido fermamente di non peccare più e confido che per la tua infinita misericordia mi concederai il perdono dei miei debiti e mi condurrai alla vita eterna. Amen. Offerta: "In questo giorno mi offro di resistere ai cattivi sentimenti verso il prossimo e di essere autentico nella mia vita cristiana". Preghiera: "O Dio Bambino, dammi il tuo amore affinché io riconosca i miei errori; dammi saggezza e umiltà affinché io accetti di essere un discepolo che va per la sua strada e che i miei ragionamenti non sono sempre corretti. Dammi la Tua umiltà perché impari ad apprezzare la conoscenza dei miei fratelli e sorelle. Gesù Bambino, vero Dio, dimora nel mio cuore affinché non rinneghi la mia fede in Te e possa riparare i momenti in cui, scegliendo le cose del mondo, ti ho rinnegato. Che le mie buone intenzioni si traducano in azioni concrete che compensino le mie colpe con il fermo proposito di non offenderti. Vieni, mio amato Bambino, prendimi nel tuo abbraccio, guarisci la mia mente e il mio pensiero, permettendo ai miei occhi di vedere sempre il dolore degli altri. Dammi il desiderio di Te, ti prego di non offenderti di fronte alle prove, alle minacce e al potere umano; che io sia fedele alla tua maestà in ogni occasione. Gesù Bambino, ti adoro in ogni creatura umana; ti benedico, Gesù Bambino, a nome dei miei vicini e a nome mio. Io, (pronuncia il tuo nome) mi affido a te, e con me, con una ferma e sana determinazione, affido la mia famiglia e tutta l'umanità. Amen". Confessione di fede: "Credo in Dio Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, e in Gesù Cristo, suo unico Figlio, nostro Signore, che è stato concepito dallo Spirito Santo, è nato da Maria Vergine, è stato torturato sotto Ponzio Pilato, è stato crocifisso, è morto ed è stato sepolto, è sceso agli inferi, è risorto il terzo giorno, è salito al cielo, siede alla destra di Dio Padre onnipotente, da dove verrà per giudicare i vivi e i morti. Credo nello Spirito Santo, nella santa Chiesa universale, nella comunione dei santi, nel perdono dei peccati, nella risurrezione del corpo, nella vita eterna. Amen". Atto di pentimento del terzo giorno: "Gesù, mio Signore e Redentore, mi pento di tutti i peccati che ho commesso fino ad oggi e che appesantiscono tutto il mio Cuore, perché con essi ho offeso un Dio così buono. Decido fermamente di non peccare più e confido che per la tua infinita misericordia mi concederai il perdono delle mie colpe e mi condurrai alla vita eterna. Amen. Offerta: "In questo giorno offro il nulla che sono e riconosco Te, Bambino Gesù, come mio Re, mio Dio e mio Signore. Voglio adorarti per sempre, per l'eternità. Ti chiedo di guarire la mia mente, il mio pensiero, il mio cuore - in una parola, tutto il mio essere. Che io mi distacchi da ciò che mi attira verso il male e che, donandomi completamente a Te, possa ritrovare la devozione a Te che ho lasciato sulla strada. Ti offro la rettitudine delle mie azioni, senza guardare alle azioni degli altri". Preghiera: "O Bambino divino, dammi la speranza per non cadere durante il passaggio di questa vita. Che io possa essere un servo utile nella Tua vigna e non un ostacolo al compimento della Tua volontà, lasciando che l'orgoglio sia la mia guida. Concedimi la tua sottomissione alla Volontà del Padre, affinché le mie buone intenzioni si traducano nell'azione che Tu desideri, e affinché io sia un servo fedele, senza cedere allo scoraggiamento. Bambino Gesù, vero Dio, vivi in me affinché le opere di misericordia siano il modo e la testimonianza che Tu vivi in me. Dammi la forza di non rinnegarti, ma di essere un testimone fedele, avvicinando i miei vicini a te, senza attribuirmi gloria, ma essendo il più piccolo dei tuoi servi. Vieni, figlia mia amata, io (pronuncia il tuo nome) mi consacro a Te in questo momento, affinché d'ora in poi Tu, Divinità Infinita, sia il Signore del mio cammino. Che i miei piedi seguano le Tue orme senza offendere i miei vicini. Che io possa riconoscere la Tua divinità nei miei fratelli e sorelle e che i miei vicini non siano colpiti dal mio cuore indurito. Mi consacro a Te, purezza infinita, e con retta e sana intenzione consacro la mia famiglia e tutte le persone, affinché il male sia scacciato dall'umanità e Tu possa presto venire a regnare in tutti i cuori. Oggi dichiaro con piena libertà che Tu, Bambino Gesù, sei il Dio vero ed eterno, che sei il principio e la fine, la misericordia infinita; perciò confido che per la Tua bontà accoglierai questa mia consacrazione come un sigillo indelebile per i secoli dei secoli. Amen". Confessione di fede: "Credo in Dio Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, e in Gesù Cristo, suo unico Figlio, nostro Signore, che è stato concepito dallo Spirito Santo, è nato da Maria Vergine, è stato torturato sotto Ponzio Pilato, è stato crocifisso, è morto ed è stato sepolto, è sceso agli inferi, è risorto il terzo giorno, è salito al cielo, siede alla destra di Dio Padre onnipotente, da dove verrà per giudicare i vivi e i morti. Credo nello Spirito Santo, nella santa Chiesa universale, nella comunione dei santi, nel perdono dei peccati, nella risurrezione del corpo, nella vita eterna. Amen". Cari figli, se le vostre chiese sono aperte ai fedeli, partecipate alla celebrazione dell'Eucaristia durante questo Triduo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2020 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, insieme all'amore che sgorga dalla Santissima Trinità e dalla nostra e vostra Regina e Madre, ricevi la benedizione affinché tu possa andare avanti con fede. Siete in mezzo alle tenebre che hanno avvolto l'umanità e che ora sono diventate ancora più fitte. Ascoltate lo Spirito Santo di Dio, che vi invita a non spegnere la candela, affinché la forza di volontà di ciascuno di voi sia più grande delle tentazioni del mondo. I tempi sono gravi, ma ancora più gravi saranno i tempi a venire, quando si realizzerà ciò che è stato predetto nelle rivelazioni della Regina del Cielo. Dovete prepararvi spiritualmente, mantenendo saldamente la fede necessaria per affermare la vostra fede nel nostro e vostro Re e Signore Gesù Cristo. I tentacoli del governo mondiale si muovono ovunque, in tutti gli ambiti della vita quotidiana dell'umanità, la società sarà sempre più minata - i valori sono stati e continueranno ad essere sabotati, le norme sono un'illusione e le leggi sono e continueranno ad essere modificate contro coloro che non si sottomettono alla malvagità dell'ordine mondiale. Nell'anno solare che sta per iniziare, vivrete nel mezzo di un grande dispiegamento dei tentacoli dell'anticristo, rappresentato dall'ordine mondiale. L'uomo sarà più crudele con i suoi simili, il potere aumenterà e verranno emanate leggi per soggiogare coloro che si oppongono a ciò che viene decretato. Questa generazione sarà ricordata per i suoi gravi peccati, tra cui l'approvazione di leggi contro il dono della vita e l'accettazione del plauso degli Erode di oggi per la morte degli innocenti. Quanti lebbrosi spirituali sono nominati per il bene del popolo e in questo momento agiscono per conto di interessi demoniaci, mentre il popolo di Dio continua a camminare nella pietà religiosa senza istruzione, non sapendo che chi compie aborti premeditati o vi partecipa direttamente si attira la scomunica addosso. L'aborto premeditato è un crimine contro il dono della vita. Dio ha benedetto l'umanità e questa ha risposto con aberrazioni contro il dono ricevuto. La parola di Dio non viene rispettata; coloro che hanno la responsabilità di guidare il popolo di Dio non applicano le pesanti sanzioni necessarie affinché questa generazione si astenga da altre aberrazioni. L'aborto deliberato è un crimine consentito sulla terra, e per questo motivo soffriamo in cielo a causa della durezza del cuore umano. Ricordiamo Caino, che uccise il fratello abile e Dio lo giudicò. Dio, di fronte al male di questo terribile peccato, disse a Caino: "Che cosa hai fatto? Ascolta, il sangue di tuo fratello grida a me dalla terra! E ora sei maledetto dalla terra, che ha aperto la bocca per ricevere il sangue di tuo fratello dalla tua mano". Chiunque sia d'accordo con la pratica dell'aborto dovrebbe pentirsi, confessare e allontanarsi da questo terribile peccato. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo vede l'interno di ogni persona e si occupa di ogni anima per conto suo. Cambia la tua vita, pentiti! L'aborto, lungi dall'essere una moda, è un crimine contro una persona innocente. I servi di Satana stanno lavorando duramente per diffondere l'aborto a livello globale. Povera umanità, il peso dei suoi peccati ricadrà ancora su di essa! Popolo di Dio, senti che l'adempimento delle profezie è lontano.... Come questo virus è arrivato inaspettatamente e ha cambiato tutta l'umanità, così ci saranno nuove piaghe, create dalla mano dell'uomo stesso. Quando meno te lo aspetti... Quando ci si stanca e ci si arrende.... Quando ti dicono che tutto è finzione e ti assicurano che l'inferno non esiste o che le pene sulla terra sono un inferno.... Quando negano la Transustanziazione e ti allontanano dal cibo eucaristico.... Quando disprezzate la Regina e Madre di tutto il creato ovunque.... ciò che è stato predetto arriverà, e troverete l'umanità addormentata, che celebra e si crogiola nei suoi peccati. Quanto velocemente e facilmente date credito alle tendenze moderne, quanto velocemente smettete di credere e perdete la fede.... Ipocriti, sepolcri imbiancati! La terra si aprirà e consumerà l'uomo. Non credete che la terra tremerà in tutti i continenti con violenti terremoti nelle città dove si trovano le grandi capitali del peccato mondiale. I segni nel cielo saranno più frequenti fino alla venuta dell'Avvertimento. Proprio quando la terra tremerà, la sicurezza umana offerta dal dio del denaro crollerà, è allora che si guarderà in alto e la maggior parte non saprà cosa cercare o a chi gridare. Di fronte al loro Dio terreno caduto, la debolezza umana sarà esposta. Popolo di Dio, non tutto è dolore per coloro che vivono, camminando in mezzo agli ostacoli, portando la loro croce quotidiana sulle spalle. Nel quadro della Giustizia divina, c'è gioia per chi è fedele, per chi si pente, per chi cerca il pentimento, per chi viene con il pentimento. La Misericordia di Dio è davanti a tutti gli uomini, alcuni la disprezzano, altri la chiedono con pentimento e la ricevono, altri ancora aspettano la conversione; i tiepidi saranno cacciati dalla Bocca Divina. Gli esseri umani esistono e sono stati dotati di libero arbitrio - il potere di decidere fin dall'età appropriata. In gioco c'è la vita o la morte dell'anima. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pentitevi prima che scenda la notte, pentitevi. Siamo stati inviati a eseguire la giustizia divina per la salvezza del popolo di Dio. La battaglia si fa sempre più difficile, il male attacca l'umanità con maggiore accanimento, soprattutto coloro che sono fedeli alla Santa Trinità e alla nostra e vostra Regina e Madre. Non abbiate paura - per questo siamo in mezzo a voi, invocate il nostro aiuto, non abbiate paura. Rimanete sotto il manto della vostra Regina e Madre e vedrete il male ritirarsi. Pregate, popolo di Dio, pregate per l'Inghilterra. Pregate, popolo di Dio, pregate per l'Italia, stupirà l'umanità. Pregate, popolo di Dio, pregate instancabilmente, pregate di amare la Volontà di Dio. Pregate di essere fedeli fino alla fine. Vi benedico, non vacillate. Ogni creatura umana ha la spada della fede: tenetela sempre alta. Non cercate previsioni, ma preparatevi spiritualmente, non abbandonate la fede. Pregate, onorate Maria purissima, concepita senza peccato. Chi come Dio! Nessuno come Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.