Januar 04 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch, meine Kinder. Ich halte euch in Meinem Herzen, in Meinem Willen, damit ihr Meinen Rufen nicht widersteht. Seid mir treu, seid aufmerksam auf meine Rufe - geistiges Wachstum ist notwendig für mein Volk, um aufmerksam und geerdet in dem zu bleiben, was von mir ist, und um nicht den Horden Satans zu erliegen. Ich liebe euch, meine Kinder, nehmt nicht die Ideologien an, die euch in die Hände Satans fallen lassen, durch die Tentakel, die er unter den Menschen unterhält, unterstützt von jenen, die die Weltelite bilden, von der die Weisungen für alle menschlichen Handlungen kommen. Als Weltelite bezeichne ich nicht nur jene, die durch wirtschaftliche Macht Gewissen kaufen und Gesetze nach ihrem Gutdünken erlassen, um mein Volk zu entkräften, sondern auch jene, die unter Mitwirkung meiner Kirche mein Volk einem schädlichen physischen Blutvergießen und gleichzeitig einem geistigen Tod aussetzen, indem sie es in moderne Trends eintauchen lassen, die mir großen Schmerz bereiten. Seid mir treu. Ihr sollt nicht als gute Christen betrachtet werden - ich will vollkommene Christen, die meinem Willen ergeben sind. Kinder, ihr müsst evangelisieren, indem ihr als Wesen anwesend seid, die ständig in Mir leben, ohne fanatische Extremisten zu werden, die eure Brüder und Schwestern von Mir wegstoßen. Ich rufe euch auf, für das Wohl der Seele zu beten, ich rufe euch auf, zu evangelisieren, um persönlich zu wachsen und um eure Brüder und Schwestern näher zu mir zu bringen. Im geistigen Wachstum wächst das Geschöpf, indem es sich mit Wissen füllt, aber vor allem, indem es es zum Wohl seiner Brüder und Schwestern einsetzt, indem es selbst meine Liebe ist und von meiner Liebe ist, und "der Rest wird euch hinzugefügt werden. Wie viele meiner Kinder sind nicht in der Lage, spirituell zu wachsen, wegen des Verhaltens eines verbitterten Herzens, verblendet und starrsinnig in seinem menschlichen Ego, Stolz, Gier, Gleichgültigkeit gegenüber dem Schmerz der anderen.... Diese und andere Laster des menschlichen Herzens sind es, die der Modernismus meinen Kindern eingeimpft hat, um sie zu verhärten und sie zu zwingen, sich selbst zu betrachten. Dies ist der Plan der Ein-Mann-Herrschaft, wacht auf, meine Kinder, die Individualisierung des Menschen, bis jeder von euch seinen eigenen Tempel in sich selbst bildet, damit ihr unabhängig von mir werdet. Ich ermutige euch, stark im Glauben zu sein, mich nicht zu verleugnen, wahrhaftig zu sein, das wahre Lehramt meiner Kirche zu respektieren. Ich ermutige euch, stark in eurer Liebe zu meiner Mutter zu sein. Ich ermutige euch, den Schutz eurer Schutzengel anzurufen, ohne meinen geliebten heiligen Erzengel Michael zu vergessen. Seid mutig und unermüdlich, wankt nicht in eurer Liebe zu mir, seid unermüdlich in eurer Hingabe an mich. Die Ernte naht - nicht das endgültige Gericht über die Völker, sondern über diese Generation, nach der Erfüllung der Prophezeiungen, die durch den Willen Gottes verfügt wurden, nicht ohne meinem Volk vorher die Gelegenheit zu geben, durch die Warnung umzukehren. Mein geliebtes Volk, mein Herz schmerzt, euch gleichgültig zu sehen und den Feind der Seele zu sehen, der sich inmitten der ganzen Menschheit frei bewegt. Ich trauere um Meine Kinder, die unter so vielen Gräueltaten leiden, die von menschlicher Macht begangen werden. Ich trauere als Vater der Liebe über den kommenden Krieg, über den Schmerz, den ihr weiterhin durch den Missbrauch der Wissenschaft erleidet, der Krankheiten in großem Ausmaß verbreitet, und ich trauere über die unerwarteten und unbekannten Krankheiten, die der Mensch selbst verbreiten wird, indem er ein Opfer der Sünden des Fleisches ist. Mein Volk, geliebtes Volk meines Herzens, hört auf, beleidigt mich nicht mehr! Meine Mutter bietet ihre Tränen für jeden von euch an. Meine Mutter hat euch am Fuße meines Kreuzes der Herrlichkeit empfangen, um euch zu führen und zu schützen, wobei sie den freien Willen eines jeden von mir respektiert. Mein Volk, angesichts der Katastrophen, in denen ihr lebt, und jener, die noch kommen werden, achtet darauf, was um euch herum geschieht; sucht Schutz, schützt euch. Der Teufel erschüttert mein Volk, aber mein geliebtes Volk ist durch den Schild der Liebe meiner Mutter geschützt, vor dem der Dämon fliehen wird, und mein Volk wird den Triumph des Unbefleckten Herzens meiner Mutter erleben. Dafür müsst ihr standhaft im Glauben bleiben. Geliebtes Volk, betet, die Erde wird weiter beben, betet für die Vereinigten Staaten, betet für Mittelamerika. Geliebtes Volk, betet, die Wassermassen des Ozeans werden die Küsten treffen, Inseln und Vulkane werden aus dem Meer auftauchen und meinen Kindern Angst einflößen. Mein Volk, meine Mutter wird euch mit einem Wunder überraschen, das nur sie denen geben kann, die sie lieben. Ich habe euch aufgerufen, auf meinen Friedensengel zu warten, den ich senden werde, damit mein Volk gestärkt wird und nicht mehr zögert. Liebt ihn, sagt euch nicht: 'Ich bin derjenige.... er ist hier oder dort', denn derjenige, den ich sende, wird zu der von unserem Willen bestimmten Zeit kommen. Es ist eine Zeit der Prüfung und der göttlichen und mütterlichen Liebe. Wartet geduldig mit der gleichen Geduld wie unsere Heilige Dreifaltigkeit. Denn so sehr hat Gott die Welt geliebt, dass er seinen eingeborenen Sohn gab, damit jeder, der an ihn glaubt, nicht zugrunde geht, sondern das ewige Leben hat. Zweifelt nicht an meiner Liebe zu jedem meiner Kinder, zweifelt nicht an der Liebe, mit der ihr mich liebt. Ich segne euch, ich liebe euch mit einer ewigen Liebe! Ich bin euer Gott, und ihr seid mein Volk. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Januar 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Heiligstes Herz, die Quelle der Liebe, sehnt sich danach, Meine reuigen und bekehrten Kinder zu empfangen. Meine Geliebten, bemüht euch, Gutes zu tun, weist böse Gedanken gegenüber euren Brüdern und Schwestern zurück. Es gibt so viele Handlungen und Werke, die es euch nicht erlauben, die Eucharistiefeier richtig zu leben, indem ihr euch ihr mit einem Herzen aus Stein nähert, ohne Liebe für euren Nächsten, und somit das erste Gebot nicht erfüllt. Ihr meint, mich lieben zu können, ohne an euren Nächsten zu denken, den ihr wie Brennholz behandelt, das verbrannt und zu Asche gemacht werden muss, die ihr gnadenlos in den Wind werft. Dies ist die Zeit, auf die ihr gewartet habt, aber ihr habt euch nicht darauf vorbereitet, meine eigene Liebe zu sein und sie euren Mitmenschen zu geben, indem ihr die Tatsache ignoriert, dass ihr ohne meine Liebe nichts seid, und da ihr nichts seid, seid ihr leichte Beute für den Teufel und die Dämonen dieser Generation. Meine geliebte Mutter hat euch im voraus gesagt, daß das Böse die menschlichen Geschöpfe darauf vorbereitet hat, ihm zu dienen und für die abnormen Sünden dieser Generation verantwortlich zu sein. Satan hat Freude daran, mein Volk ins Chaos zu führen, indem er den Spuren der dämonischen Ideen folgt, mit denen die Menschheit mich immer wieder kreuzt. Das Böse hat Freude daran, den Menschen immer mehr leiden zu sehen, um ihn zu entmutigen und ihn so dazu zu bringen, sich der Bequemlichkeit zu unterwerfen, auch wenn er dabei seine Seele verliert. Geliebte Menschen, seid bereit, euren Glauben von denen prüfen zu lassen, die die Menschheit beherrschen und eine Religion leiten, die mich ausschließt, weil sie nicht mein Wille ist, sondern eine Schöpfung des menschlichen Willens zum Zweck der Weltherrschaft. Seid euch bewusst, dass der Glaube in allen Aspekten des menschlichen Lebens geprüft wird, wie auf dem Weg meines Volkes, der Religion, der Erziehung, der moralischen Bildung, der Wirtschaft.... Erzwinge den Glauben an mich, um angesichts der Verpflichtungen, die die Weltordnung auferlegt, durchzuhalten. Der Mensch ist gefangen von der globalen Macht, die die menschliche Würde verletzt und die Menschen in eine große Unordnung führt, die unter der Herrschaft der Ausgeburt des Satans agiert, die zuvor durch ihren eigenen Willen geopfert wurde. Ich erwarte mit göttlicher Geduld die Reue der Sünder, und ich rufe diejenigen auf, die glauben, mich zu lieben, sich mir ganz hinzugeben, indem sie sich im Glauben stärken, ohne leere Worte und leere Herzen, sondern mit der wahren und ständigen Praxis der Segnungen, als unermüdliche Anbeter meiner wirklichen Gegenwart im gesegneten Sakrament. In dieser für die Menschheit sehr schwierigen Zeit werden die Anfälle von Krankheiten, die durch die irrige Wissenschaft verursacht werden, zunehmen und die Menschen darauf vorbereiten, freiwillig das Zeichen des Tieres zu verlangen, nicht nur, um nicht krank zu werden, sondern um sich mit dem einzudecken, was ihnen bald materiell fehlen wird, wobei sie aufgrund des schwachen Glaubens die Spiritualität vergessen. Die Zeit der großen Hungersnot nähert sich wie ein Schatten über die Menschheit, die unerwartet mit radikalen Veränderungen konfrontiert ist und ihre Ernten aufgrund des Klimawandels reduziert. Mein geliebtes Volk, betet - die Unruhen werden in großen Nationen zunehmen, darunter Frankreich, die Vereinigten Staaten, Italien und die Schweiz. Mein geliebtes Volk, starke Erdbeben werden Verwüstungen anrichten; betet für die Länder, für die wir euch gebeten haben zu beten, einschließlich Singapur und Australien. Geliebtes Volk, betet für die Institution meiner Kirche, sie ist am Wanken. Erkennt, geliebte Kinder, dass unnötige Reisen euch zu ständigen Fremden in Ländern machen werden, die nicht die euren sind. Ihr werdet weiterhin mit der Angst vor Grenzen leben, die sich unerwartet schließen. Nähert euch meiner Mutter - sie wird euch auf meinem Weg führen, 'tut, was sie euch sagt. Meine Kinder, die bekehrt und überzeugt sind, schüren die Angst vor dem Bösen, deshalb haltet am Glauben fest. Habt keine Angst! Ich werde bis zum Ende mit euch sein. Das Unbefleckte Herz Meiner Mutter wird triumphieren, und ihr seid ihre Kinder. Ich warte auf euch, kommt zu mir. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Januar 2021 - Mutter Gottes.
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid meine geliebten Kinder, die mein Sohn mir vom Kreuz herab geschenkt hat. Ihr befindet euch in Zeiten der Verwirrung, der Unsicherheit und der Erwartung. Wer wird auf dem Weg weitergehen? Meine Kinder, die auf den Willen Gottes vertrauen. Meine Kinder, die sicher sind, dass mein Sohn sie nicht verlassen wird, und die sicher sind, dass diese Mutter sie nicht verlassen wird. Jeder von euch geht mit Zuversicht voran, denn das, was die Heiligste Dreifaltigkeit angekündigt hat, gibt euch die Gewissheit, dass nichts ohne vorherige Offenbarung geschieht, damit ihr euch vorbereiten könnt, nicht verloren geht und eure Seelen retten könnt. Ohne Liebe kann der Mensch das ewige Leben nicht erlangen.... Ohne Glauben baut der Mensch auf wankendem Sand.... Ohne Hoffnung scheitert der Mensch an der ständigen Ungewissheit dieser Zeit.... Ohne Selbst- und Nächstenliebe kann der Mensch auf dem spirituellen Weg nicht vorankommen. Es ist diese Zeit, die vorausgesagt wurde, und nicht eine andere, die euch zur Läuterung führt. Deshalb müsst ihr in der Liebe zu euch selbst und zum Nächsten wachsen, ihr müsst im Glauben, in der Hoffnung und in der Liebe wachsen. Kinder, hütet euch vor den Gelehrten, deren Herzen leer sind, vor denen, die zu schreiben verstehen, aber das Wort der Liebe Gottes nicht kennen. Hütet euch vor denen, die sich Christen nennen, aber das Kreuz verachten, die behaupten, Anhänger meines Sohnes zu sein, aber ihre Brüder verachten. Hütet euch vor denen, die gerne Schauspieler und nicht Zuschauer sind, denn die Welt ist voll von solchen Menschen. Folgt meinem Sohn, lehnt ihn nicht ab, verlasst ihn nicht, um denen zu folgen, die nicht an ihn glauben oder das Wort Gottes falsch auslegen, denn diese, meine Kinder, werden euch das ewige Leben kosten, wenn ihr jetzt nicht aufwacht! Ihr erhaltet göttliche Nahrung, die sich in euch fortsetzt, deshalb bitte ich euch dringend, im Zustand der Gnade zu bleiben. Kämpft gegen die Sünde, seid wachsam, um nicht zu fallen. Geht, ohne den Heiligen Geist zu kränken, ruft ihn an, und er wird euch helfen und euch die Kraft geben, die ihr braucht, um stark und wachsam zu bleiben und den Feind von weitem zu sehen, damit er euch nicht überrascht. Wie viele von euch, Kinder meines Herzens, haben Schritte auf einem Weg gemacht, der euch nicht zum ewigen Leben führt, sondern der ein Schritt in Richtung des Bösen ist? Nehmt euch in Acht vor euren Nächsten, meine Kinder, liebt sie mehr als euch selbst, denn wer seinen Bruder oder seine Schwester liebt, liebt sich selbst, und wer sich selbst nicht liebt, kann seine Nächsten nicht lieben. Haltet eure geistigen Sinne wach. Diese Zeit ist ernst und schwierig, und wenn ihr nicht ständig auf euren persönlichen Schritt achtet, werden einige meiner Kinder, die nicht vom Sockel ihres menschlichen Egos herabgestiegen sind, euch dazu bringen, ihre Diener zu sein, anstatt Diener meines Sohnes. Im Moment sind die Gewässer rau, aber mein Sohn begleitet euch in eurem persönlichen Boot, damit ihr inmitten der rauen See sicher rudern könnt. Seid besonnen und betet, die Kirche meines Sohnes ist in Gefahr - Leichtsinn zieht das Böse an. Das Böse schreitet voran wie ein Schatten, der die Atmosphäre der Erde verdunkelt, der diejenigen verdunkelt, die nicht vollständig bereit sind, meinem Sohn treu zu sein. Ich habe euch als Mutter aufgerufen, freiwillig den Stolz aufzugeben; ich habe euch aufgerufen, nach innen zu schauen, im Wissen um die Kleinheit eines jeden Menschen, und doch bin ich nicht erhört worden. Ich werde bis zum letzten Atemzug eures Lebens auf euch warten, damit ihr erkennt, dass ihr Sünder seid. Geliebte Kinder, betet zu jeder Zeit, betet mit eurem Herzen, wissend, dass ihr im Gebet die Liebe zu eurem Nächsten, die Vergebung und die Hingabe finden werdet. Betet mit der Liebe meines Sohnes für eure Brüder und Schwestern; betet, indem ihr Geschöpfe der Güte seid. Seid nicht impulsiv, sondern versöhnlich; seid keine Richter über eure Brüder und Schwestern, sondern seid bereit, denen zu helfen, die es brauchen; was ihr als eine schlechte Handlung oder ein schlechtes Werk definiert, wenn ihr es in eurem Bruder seht, ist das, was euch durchdringt. Geliebte Kinder meines Herzens, die Krankheit schreitet voran, die Tentakel des Teufels sind auf dem Vormarsch und üben Macht über die Menschheit aus, die sich nicht bewusst ist, was sie gerade erlebt. Betet, meine Kinder, betet, der Adler wird sich ins Chaos stürzen. Betet, meine Kinder, betet, dass Frankreich den Invasoren zum Opfer fällt. Betet, meine Kinder, betet, große Vulkane werden ihr Magma ausschütten. Die Menschen werden es als Spektakel betrachten, der Himmel wird stöhnen. Betet, meine Kinder, betet, der Ring des Feuers wird sich mit Gewalt von einem Ort zum anderen schütteln. Meine Kinder, ihr müsst weiter beten und das Gebet in die Tat umsetzen. Nehmt an der Eucharistie teil, bereut eure schlechten Taten und Werke, denn das Unerwartete wird kommen wie der Wind. Ich bin eure Mutter, ich werde euch nicht im Stich lassen. Ich bin deine Mutter, ich beschütze dich, hab keine Angst. Ich segne dich, nimm Zuflucht zu meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Januar 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, als Fürst der himmlischen Heerscharen bin ich gesandt, um euch zu verkünden, dass ihr von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und von unserer und eurer Königin und Mutter der Endzeit geliebt werdet, deren Bild das darstellt, was die Kinder Gottes in dieser Zeit nicht vergessen sollten. Als Kinder, die am Kreuz geboren wurden, tragt ihr das Zeichen des Kreuzes, auf das ihr niemals verzichten dürft, denn in ihm ist das Heil des Menschen enthalten. Das ist die Liebe Christi, die seinen Kindern durch das Kreuz und damit auch durch die Königin und Mutter der Endzeit gegeben wird. Die gläubigen Menschen haben aufgehört, es zu sein, weil sie gegen die Gebote des Gesetzes Gottes rebellieren, weil sie pervers sind und weil der Mensch so viele Sünden begeht, bis er zum Eigentum des Teufels wird und deshalb wie ein Kind handelt und sich von seinem Vater entfernt. Ihr erwartet, dass ihr für etwas belohnt werdet, was ihr nicht verdient habt; ihr wollt weiterhin so leben, wie ihr gelebt habt, bevor die Horden des Satans den Verstand der Menschen übernommen und ihre Herzen verhärtet haben. Das wird nicht der Fall sein; wer auf ein besseres Morgen hofft, setzt seine Hoffnung auf seine eigene Welt und merkt nicht, wie sehr sich die gesamte Menschheit verändert hat. Seit jeher haben neue Ideologien von der Menschheit Besitz ergriffen; sie wurde umgestaltet und von ihrem König und Herrn Jesus Christus entfremdet, um sich auf jene Zeit vorzubereiten, in der sich die Weltelite durch diesen Virus selbst entlarven wird - eine Elite, die in Wirklichkeit nichts anderes ist als ein Abbild des Antichristen, der zum Tyrannen, zum Verräter, zum Betrüger und zum Besitzer der Seelen derer wird, die sich ihm unterwerfen. Fürchtet euch, ja - fürchtet euch vor dem Verlust des ewigen Heils! Achtet darauf, immer besser zu werden, begreift, dass ihr aus dem, was auch immer kommen mag, wie schwer es für die Menschheit auch sein mag, nur durch die Hand unseres Königs und Herrn Jesus Christus siegreich hervorgehen werdet - sonst werdet ihr leichte Beute für den Antichristen selbst sein. Deshalb rufe ich die Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit auf, sich zu entschließen, eure Seelen zu retten, und die Daten zu vergessen, die euch töricht warten ließen und so euer ständiges Wachstum im Geiste vergeudeten, und ich rufe euch auf, immer bessere Kinder des lebendigen Gottes, des wahren Gottes, zu sein und euren Glauben nicht nur durch Gebet, sondern auch durch Wissen zu stärken. Das Volk Gottes hat getrunken, hat Zeit mit Feiern verbracht, hat weiterhin von der Seitenlinie aus zugesehen, was im Moment geschieht, und in einem Moment werden sie den tiefen Schmerz erfahren, dass sie taub waren für die Aufrufe, sich geistig vorzubereiten, ihr Leben zu ändern, sich geistig zu erneuern und sich materiell so gut wie möglich vorzubereiten. Gottes Pläne gehen weiter. Wie viele Menschen werden Gott dafür verurteilen, dass er den menschlichen Willen zulässt! Der Kelch wird immer noch ausgegossen, es ist nur noch wenig darin, und doch geht der Ungehorsam der Menschheit weiter, trotz der gegenwärtigen anhaltenden Geißel. Deshalb wird eine größere Strafe auf die Menschheit zukommen. Gott will, dass sein Volk nicht vergisst, dass "ein scharfes Schwert aus seinem Mund kommen wird, um die Völker zu schlagen. Er wird sie mit eisernem Stab regieren, und er selbst wird in der Kelter den Wein des Grimmes und des Zornes Gottes, des Allmächtigen, auspressen". Der Kelch des Zorns Gottes wird über die ganze Menschheit ausgegossen werden, und wie viele sind es, die sich zu Richtern des Zorns Gottes machen und ihn zurückweisen? Es ist wahr, dass in unserem Herrn und König Jesus Christus der Zorn Gottes besänftigt worden ist. Gleichzeitig ist jeder Mensch für seine Sünden verantwortlich und muss Buße tun, Buße tun, denn Gott hat getan, was niemand tun kann oder verdient hat. Kommt, Kinder Gottes, und tut Buße, bevor die Nacht über diese verkehrte Generation hereinbricht. Betet allezeit; bereitet euch darauf vor, den Prüfungen, die ihr durchmacht, mit Glauben, Festigkeit und Entschlossenheit zu begegnen. Ihr müsst "Nein" sagen zu dem, was nicht von Gott ist, und weiter schauen, als eure Augen sehen können. Die Menschheit ist ein Opfer ihrer eigenen Unwissenheit, sie gibt sich dem Feind hin, und die Weltordnung wird sie beherrschen und unterdrücken. Betet, die Erde wird stark beben, in einigen Ländern durch natürliche Ursachen, in anderen durch den Missbrauch der Wissenschaft und den bösen Geist des Menschen. Beten Sie, dass sich die Nationen erheben, dass menschlicher Protest verboten wird und dass der Mensch in seiner Herrschaft eingeschränkt wird. Beten Sie besonders für Mexiko, die Vereinigten Staaten, Puerto Rico, Chile und Japan. Erdbeben werden Schmerzen verursachen. Als Beschützer des Volkes Gottes kämpfe ich ständig gegen die Horden des Bösen, zusammen mit meinen Engeln werden wir euch beschützen, wenn es der freie Wille eines jeden von euch erlaubt. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch als Familien darauf vorbereitet, wo ihr angesichts von Katastrophen bleiben werdet, und wo ihr als Gemeinschaften bleiben werdet, im Vertrauen darauf, dass wir keinen von Gottes Schöpfung im Stich lassen werden. Als Hauptmann der himmlischen Heerscharen, mit erhobenem Schwert und mit der mir von der Heiligen Dreifaltigkeit verliehenen Macht, teile ich euch mit, dass ich der Verteidiger der Heiligtümer bin; wenn Häuser Heiligtümer sind, werde ich sie verteidigen. Wenn ihr mich inständig darum bittet, werde ich euch helfen, euch innerlich zu erkennen und den Willen Gottes nicht abzulehnen. Ich bin der Beschützer der Familien, ich beschütze jene, die das richtige Gleichgewicht in ihren Familien erhalten wollen. Meine Liebe ist barmherzig. Ich bin der Verteidiger der gläubigen Kirche und ich kämpfe dafür, dass der Teufel aus der Kirche meines Herrn und meines Gottes verschwindet. Ich segne euch. Stärkt euren Glauben. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Februar 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange meinen Segen und meine Liebe für jeden von euch. Wie die Luft flüstert, so flüstert Mein Herz den Meinen Liebe zu, um sie zu Mir zu ziehen. Mein geliebtes Volk, ihr seid noch mitten im Alltag unterwegs. Die Menschheit hat sich an diesen Alltag gewöhnt, und es gibt nur wenige Dinge, die euch zwingen, innezuhalten und über ihre Folgen nachzudenken. Dies ist das Ergebnis ständiger Innovation, so dass die Menschheit nicht auf Veränderungen reagiert, sondern im Gegenteil alles, was geschieht, als normal ansieht. Meine Kirche wird mit Gewalt vom Rauch Satans angegriffen, der in ihr immer präsenter wird, und meine Kinder erkennen nicht, wohin sie geführt werden. Diese Generation der Neuerungen akzeptiert alles, was ihnen auferlegt wird, als eine weitere Neuerung, und so werden sie auf den Weg des Schreckens geführt, wo dämonische Kräfte kommen, um sie persönlich zu verfolgen. Ich habe euch vor Veränderungen in der Institution meiner Kirche gewarnt, die euch von meiner Wahrheit wegführen werden, und dennoch missachtet ihr meine Worte und die Worte meiner Mutter. Ihr müsst vernünftig denken, arbeiten und als Wesen des Glaubens handeln angesichts einer zunehmend aufgezwungenen Weltordnung, ohne zu vergessen, dass der Glaube in die Praxis umgesetzt werden muss, damit seine Samen wachsen und die Früchte des ewigen Lebens tragen können. Mein geliebtes Volk, Ich werde die Tage aus Liebe zu Meiner Mutter und ihren ständigen Bitten verkürzen. Lasst euch nicht von Daten täuschen, seid vorbereitet, wie Jungfrauen mit Lampen voller Öl! Lasst euch nicht täuschen, ihr lebt in einer Zeit solcher Trübsal, wie es sie seit Anbeginn der Welt bis jetzt nicht gegeben hat und auch nicht mehr geben wird.... Aufgrund der ständigen Bitten meiner Mutter und meiner Auserwählten werde ich die Zeit verkürzen, damit alle meine Gläubigen nicht umkommen. Ihr lebt in einer Zeit des Krieges und das verstärkt sich, die Menschheit wird ängstlich, aber es ist notwendig, dass dies geschieht; die Härte der Herzen meiner Kinder muss der Grausamkeit des Menschen selbst weichen, der ohne Angst handelt. Seid wachsam, das Mittelmeer wird in der ganzen Welt Nachrichten machen, die Mächte werden nicht warten, um ihre Größe zu demonstrieren. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Natur geißelt sie, die Erde wird erbeben. Betet, meine Kinder, betet, dass Russland aus seiner Passivität erwacht. Mein geliebtes Volk, die Vulkane werden durch ihre Aktivität die Gewässer verschmutzen, diese kostbare Flüssigkeit, die ihr nicht schätzt, wird zur Ursache von Konflikten werden. Mein geliebtes Volk, seht ihr euch euer tägliches Leben an? Von einem Moment auf den anderen erlebt ihr das Unerwartete, das von der Hand wissenschaftlicher Menschen verursacht und dazu benutzt wird, der Menschheit zu schaden. Ihr seht nicht, dass ihr auf sehr subtile Weise manipuliert werdet, bis die Handlanger des Bösen vor euch auftauchen, und die Bosheit, die sich bereits etabliert hat, wird einige dazu bringen, andere zu verraten. Betet und erhebt euren Geist, bevor diese Dinge geschehen, sonst werden nur wenige im Glauben verharren. Ich erzähle euch nicht vom Ende der Welt, sondern von dieser Generation, in der sich mein Wort erfüllen wird. Ihr seid euch dieser Ereignisse nicht unbewusst. Ich bin barmherzig und empfange euch mit großer Freude, wenn ihr umkehrt und bereut. Ihr müsst euch in dieser Zeit vorbereiten, denn die Tage werden sich überstürzen und die Ereignisse beschleunigen. Ihr seid meine Kinder, die ich liebe, und ihr müsst im Glauben wachsen. Liebt euren Nächsten, denn die Liebe unter meinen Kindern wird verschwinden. Fürchtet euch nicht vor dem, was ich euch vorsetze, sondern freut euch, denn ich, der Herr, bin bei meinem Volk und beschütze euch zu jeder Zeit. Dankt für alles, was ihr habt, und seid Geschöpfe des Friedens, glühende Verehrer Meiner Mutter und treu dem Heiligen Erzengel Michael und den himmlischen Chören. Meine Liebe gilt meinen Kindern, ich werde euch nicht verlassen, ich bin aufmerksam für jeden von euch - seid treu, nehmt mich auf, betet mich an. Mein Friedensengel wird kommen, diese Meine Hilfe für Mein Volk wird kommen, und wieder wird Mein Volk Meine Liebe bezeugen. Ich segne euch, geliebte Kinder. Seid diejenigen, die Liebe, Glauben, Hoffnung und Barmherzigkeit haben. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Februar 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, nimm den göttlichen Ruf mit Aufmerksamkeit und Dringlichkeit an. Die göttliche Liebe ruft jeden Menschen auf, ihrem Ruf mit Glauben und Liebe zu folgen und so zu verhindern, dass das Böse in euch eindringt und euch in seinen Dienst nimmt. Unsere Königin und Mutter des Himmels und der Erde legt Fürsprache für ihre Kinder ein, obwohl sie ein Volk sind, das in die Weltlichkeit eingetaucht ist, die Sünde liebt und sich mit den neuen und sündigen Vorschriften identifiziert, die der Teufel auf subtile Weise auferlegt, um euch zu vernichten. Nicht jeder, der sagt: "Herr, Herr", wird in das Himmelreich kommen. Wie viel Vernunft gab es doch angesichts der göttlichen Ermahnungen, die für diese Generation erlaubt waren! Viele Menschen irren auf der Erde umher und achten nicht auf das, was der Wille Gottes ihnen gibt, damit sie sich vorbereiten können; und es gibt solche, die lesen und sagen, sie glauben, aber in der Tiefe ihres Wesens gibt es Strudel des Zweifels. Es wäre besser für diejenigen, die nicht glauben, das abzulehnen, was sie nicht für gut halten, und es nicht anzunehmen, als über das Wort zu lachen. Seien Sie sich der Hilfe Gottes jederzeit gewiss; diejenigen, die die Warnungen respektvoll annehmen, stehen dem "schon und noch nicht" der persönlichen Bekehrung gegenüber. Diese Zeit hat die Tore für das geöffnet, was erfüllt werden muss, um in die Menschheit einzutreten. Volk Gottes, ihr seid sein Volk, bleibt vor ihm und lasst euch nicht dem Unglück überlassen. Aus diesem Grund seid ihr gewarnt, euch vorzubereiten. Was kommt und was gekommen ist, ist hart, und der starke Glaube und die Liebe Gottes, die im Menschen vorhanden sind, sind notwendig, damit ihr euch vom Haus des Vaters und seinen Ankündigungen nicht bedroht, sondern aus Liebe vorgewarnt fühlt. Manche fühlen sich enttäuscht von der Erwartung, der die Kirche unterworfen ist; diese Erwartung ist durch die Macht des Bösen in der Welt verkürzt worden, aber ihr vergesst, dass Gott Sein Volk nicht im Stich lässt und alles, was vorausgesagt wurde, geschehen lässt. Das bedeutet Gottlosigkeit, Ketzerei, Missachtung all dessen, was Gott repräsentiert, Sakrileg, kommende Verfolgung, Pestilenz, Seuchen, Kriege, Hungersnot, große Erdbeben und Auswirkungen auf die Natur. Das göttliche Wort wird von jenen verändert, die die Kirchen zu einer Schlangen- und Lusthöhle machen, von jenen, die die Gläubigen von den Kirchen trennen und sie verschließen, damit die Gläubigen sich blind fühlen. Deshalb ist es notwendig, Glauben zu haben und sich ohne Maß unserem König und Herrn Jesus Christus hinzugeben; es ist notwendig, still zu sein, damit ihr auf den Heiligen Geist Gottes hört, der euch beisteht. Die Kirche als mystischer Leib und Unterhalt des heiligen Überrestes muss als kleine Kirche beginnen und sich wieder ausbreiten, nach der Verfolgung des Antichristen und der Läuterung, die euch zu kostbaren Perlen machen wird. Es ist unerlässlich, dass wir Wesen mit starkem Glauben schmieden, die euch Kenntnis von dem geben, was bereits über das Volk Gottes fortschreitet und sich auf der Erde ausbreitet. Betet, Volk Gottes, die Demütigen werden verachtet und verfolgt, die Törichten werden wegen ihrer Beredsamkeit in ihrer eigenen Verbohrtheit akzeptiert; die Toren drängen sich mit einem leeren Geist auf. Betet, Volk Gottes, dass die Winde des Bösen die guten Menschen umstürzen und die Menschheit in den Wahnsinn treiben, dass sie die Weltwirtschaft umstürzen und die Bösen ins Land bringen, dass sie den Menschen wirtschaftliche Stabilität, eine Religion, eine Regierung, eine Währung bieten. Betet, Volk Gottes, der Antichrist arbeitet mit den Mächten der Erde zusammen und bereitet seine Weltpräsentation vor; der Mangel an Glauben wird es ihm ermöglichen, ohne Schwierigkeiten akzeptiert zu werden. Betet, Volk Gottes, dass die diesem Ereignis vorausgehenden Momente die kleingläubigen Menschen unterwerfen, sie zu Opfern der List des Teufels machen, ihre Herzen verstören und sie mit Hochmut erfüllen, den sie gnadenlos verbreiten werden. Betet, Volk Gottes, dass der Yellowstone-Vulkan erwacht. Betet, Volk Gottes, betet für die unvorhergesehenen und unbekannten Naturereignisse, die sich häufen und für die Wissenschaft unerklärlich sein werden. Betet, Volk Gottes, betet, dass die Nachrichten aus dem Vatikan kommen und das Volk Gottes erschüttern. Die Verwirrung in der Kirche wächst, das Volk Gottes wird klagen. Der menschliche Stolz ignoriert und schaut mit Gleichgültigkeit auf das, was die Eliten der Welt vor den Augen der Menschheit aufbauen, um den Holocaust zu wiederholen. Der Mensch lebt taub, blind und stumm.... Wenn er aufwacht, wird die Zeit ablaufen, und das, was er abgelehnt hat, wird ein Grund zum Weinen sein. Die tragischen Momente, die durch die Natur verursacht werden, rücken näher; es wird große Erdbeben geben, und die Menschen, die durch ihr "Ego" entwürdigt wurden, haben zugelassen, dass sich ihre Herzen verhärten und von den Wassern durchdrungen werden, die die Liebe der Schöpfung zu Gott lähmen. Gottes Barmherzigkeit ruft euch, wartet auf euch wie der verlorene Sohn; ihr müsst umkehren, bevor die Dunkelheit kommt - die Vernunft sagt euch, dass ihr umkehren sollt, euer Herz ruft euch, dass ihr euch erweichen sollt, und eure Sinne weigern sich, für das Böse benutzt zu werden. Der Ruf ist eindeutig: Tut Buße! Komm wieder auf den richtigen Weg, bevor der Teufel dich entführt und dich dazu bringt, gegen Gottes Pläne zu arbeiten und zu handeln. Habt keine Angst, bleibt im Glauben, seid nicht böse, sondern gut. Volk Gottes, hab keine Angst, du bist nicht allein. Betet zu unserer und eurer Königin und Mutter, habt keine Angst, sie ist mit euch, am Ende wird ihr Unbeflecktes Herz triumphieren. Ich segne euch. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Februar 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange Meinen Segen für diese Zeit der Fastenzeit, die jetzt beginnt. Ich wünsche, dass ihr euch nicht nur an die Fastenzeit erinnert, sondern sie lebt, besonders die, in der ihr den Ereignissen, die euch zur Reinigung führen, so nahe seid. Meine Kirche muss wachsam bleiben und den Glauben bewahren, fest und treu sein und die Gebote erfüllen. Mein Segen hilft denen, die ihn empfangen, auf besondere Weise während dieser vierzig Tage. Mein Heiliger Geist wird sein Licht auf jene Aspekte eures persönlichen Lebens werfen, die ihr verbessern müsst. Dieser Mein Segen wird in der Person wachsen, die würdig vorbereitet ist, das Licht Meines Heiligen Geistes mit Demut zu empfangen. Das Ziel ist, dass du dich auf dem spirituellen Weg vorbereitest, indem du dich mit dem menschlichen Ego konfrontierst. Auf diese Weise werdet ihr fähig sein, euch so zu sehen, wie ihr seid. Die Menschheit befindet sich in einer komplexen Vielfalt von Ideologien, die sie von meinem Willen trennt, unter dem gleichgültigen Blick einiger meiner Priester. Diese Fastenzeit sollte anders sein als die vorhergehenden, die ihr gekannt habt. Einige waren verreist oder im Urlaub, und andere haben diese Zeit ohne Gewissen gewählt, um große Ketzereien und Sakrilegien zu begehen, die mein Haus verabscheut. Die Zeit ist gekommen, in der meine Kinder sich aus der Knechtschaft der Bequemlichkeit, des Grolls, des Zorns, des Hasses, des Ungehorsams befreien müssen, indem sie als vorübergehende Wesen ohne Gefühle leben, die mich ablehnen, Menschen ohne starken Glauben und daher Menschen, die in einem Moment an mich glauben und in einem anderen nicht. Mein Weg ist nicht der Weg des Schmerzes, sondern der Reue, der Selbsthingabe, des Wachstums, des Verzichts darauf, zu sagen 'ich bin', 'ich will', 'ich', 'ich'... mein Weg führt euch zu meiner Liebe, meiner Hingabe, meinem Opfer, meiner Selbsthingabe, damit mein Friede, meine Solidarität, meine Gelassenheit und meine Vergebung in euch überwiegen. Geliebtes Volk, Mein Volk, jeder Mensch ist einzigartig vor Mir, deshalb ist jeder Mensch eine kostbare Perle von unendlichem Wert, deshalb sollt ihr einander als Brüder und Schwestern lieben, indem ihr Meine Liebe wiedergebt, mit der Ich Mich am Kreuz geopfert habe. Ihr beginnt eine ganz besondere Fastenzeit, besonders in dem Maße, dass sie nicht vergeudet werden darf, dass sie nicht als vorher gelebt werden darf.... Diese Fastenzeit wird in Läuterung gelebt. Der Feind der Seele hat es geschafft, alle Bereiche der Menschheit zu infiltrieren; er hat meine Kirche infiltriert, um euch von der wahren Tradition abzubringen, vom unendlichen Geheimnis meiner Selbstaufopferung für die Erlösung der Welt. das ist die Strategie des Bösen, die von denen zum Ausdruck gebracht wird, die den Antichristen repräsentieren, der euch die Winde seiner Gegenwart auf der Erde schickt. Er verbreitet die Angst vor der brüderlichen Begegnung in dieser Zeit, in der wir uns auf den Höhepunkt der Erfüllung der Mission zubewegen, die mein Vater mir für die Erlösung des Menschengeschlechts anvertraut hat, indem er mein Volk dazu bringt, die schmutzigen Lumpen nicht zurückzulassen, mit denen es belastet ist und mit denen es sich selbst zur Schau stellt. Ich rufe euch auf, mit mir zu bleiben, zu beten, zu fasten und euren Brüdern und Schwestern Barmherzigkeit zu erweisen. Ich rufe euch zur Umkehr auf, die euch sagt, dass ihr meinen Willen tun sollt und nicht euren eigenen. Ich fordere euch auf, barmherzig zu sein, nicht mit dem, was für euch überflüssig ist, sondern mit dem, was nötig ist, was fruchtbarer ist. Ich ermutige euch, mit wahrer Reue für das Elend zu beten, das ihr in euch tragt. Ich befehle euch, nicht auf euch selbst zu schauen, sondern auf eure Brüder und Schwestern, und mich in ihnen zu sehen. Ich befehle euch, mit Tränen zu beten, die aus dem Schmerz geboren sind, dass ihr mich beleidigt habt und dass ihr mich weiterhin beleidigt. Seht euch selbst an, Kinder, ihr seid keine leuchtenden Sterne.... Ihr seid keine wahren Zeugen für Mich.... Ihr seid keine wahren Jünger meiner Mutter.... Ihr habt gelernt, euch zu verkriechen und zu verstecken, um nicht gesehen zu werden. Das Böse zu tun ist leicht, das Gute zu tun erfordert, sich selbst zu sterben. Die Fastenzeit ist keine Zumutung, keine lästige Bürde, sondern eine Zeit, in der ihr den krummen Weg, auf dem ihr geht, begradigen könnt, die Taten und Werke, die ihr für gut haltet und die es nicht sind, korrigieren könnt. Genug ist genug, mein Volk! Die Zeit vergeht, und mit ihr wird die Läuterung immer heftiger, schmerzhafter, unaufhörlicher, damit ihr euren Glauben stärkt und damit mein Volk, mein kleiner Überrest, standhaft bleibt. Die Erde bebt ständig, die Pest ist auf dem Vormarsch, und der Böse begrüßt sie, um gegen die Meinen vorzugehen. Denkt daran, dass diese Zeit beschleunigt worden ist.... Lasst euch nicht von der Nacht überraschen, die auf ein Signal zur Veränderung wartet - dieses Signal ist diese Fastenzeit. Schlafende Vulkane werden aktiv, und die Menschheit wird wieder einmal gezwungen sein, ihre Bewegungen von einem Ort zum anderen zu begrenzen. Mein Volk, geliebte Kinder, ich bin mit euch, meine Mutter wird euch nicht verlassen, mein geliebter heiliger Erzengel Michael und die Legionen des Himmels warten darauf, dass ihr euch unter ihren Schutz stellt, und mein Engel des Friedens wird um meines Volkes willen kommen. Ihr seid gesegnet durch die Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit, ihr seid und werdet immer gesegnet sein. Mein Volk ist nie verlassen worden und wird es auch in Zukunft nicht sein, deshalb sende ich meinen Friedensengel, um den Hunger und den Durst der Meinen zu stillen, mit meinem Wort in ihrem Mund, in blutigen Zeiten für die Menschheit. Die Geister des Bösen, die sich in der Luft verbreiten, verschwenden keine Zeit, um euch ins Verderben zu führen, vor allem diejenigen, die weit von mir entfernt sind. Kommt zu mir, kommt zu mir! Ruft den heiligen Erzengel Michael an, die Legionen des Himmels, die Zeugen meiner Liebe und wahre Kinder meiner Mutter sind. In dieser Fastenzeit wünsche ich besonders, dass mein Volk von Worten gegen seine Brüder und Schwestern absieht. Ich rufe euch auf, zu vergeben und vergebend zu sein. Ihr seid mein Volk, und mein Volk muss das Gute anziehen und es in jedem Menschen meines mystischen Leibes zum Leben erwecken. Ich segne euch mit meinem Heiligsten Herzen. Euer innig geliebter Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Februar 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, ich verbinde mich mit deiner göttlichen Liebe. Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit, ihr seid in jedem Augenblick in euren Taten und Handlungen geschützt, damit ihr auf dem Weg bleibt, der euch zum ewigen Leben führt, ohne euren freien Willen zu verletzen. Ihr solltet euch ständig prüfen, damit eure Taten und euer Verhalten euch nicht dazu verleiten, gegen die Göttliche Liebe, die euch warnt, Zeugnis abzulegen. Volk Gottes, weicht nicht auf andere Wege ab, erfüllt weiterhin den Göttlichen Willen, damit ihr sicher bleibt. Die Menschheit sollte in Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit sein, mit unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde, mit den Geboten des Göttlichen Gesetzes. Die Menschheit lässt sich leicht täuschen, weil ihr der Glaube fehlt, wegen der unendlichen Zahl liberaler Ideen, Sekten und Ideologien, die als gut getarnt im Umlauf sind, ohne dem Volk Gottes ihr Ziel bewusst zu machen, das darin besteht, es in die Irre zu führen und es ganz in die Hände des Bösen fallen zu lassen. Ihr seid eine leichte Beute für diejenigen, die vom Bösen gesandt wurden, um die Menschheit aufzuwiegeln und sie dazu zu bringen, sich gegen alles aufzulehnen, was vom Guten durchdrungen ist. Sie beherrschen den Verstand der Menschen, wenn sie schwach und ungeistig sind, wenn sie nicht vernünftig sind und den Andeutungen des Bösen nicht widerstehen können. Manche halten sich für reif im Glauben, obwohl das nicht der Fall ist. Ihr Verstand führt sie, wohin sie wollen, je nach Laune, und lässt zu, dass aus ihrem Mund Beleidigungen gegen unseren König und Herrn Jesus Christus, gegen unsere Königin und Geburt und gegen das Geschenk des Lebens kommen. Volk Gottes, du verlierst deine Gelassenheit, deine Vernunft, die Achse in dir, die dich auf Gottes Werk und Handeln ausrichten sollte, und du fällst sofort wie die Pharisäer und lässt zu, dass allerlei Schmutz und Beleidigungen gegen deine Nachbarn aus deinem Mund kommen. Eure Maskenträger sollten jetzt Buße tun, bevor das Licht des Tages verblasst und die Dunkelheit der Herr der Verwüstung wird. Ihr habt das Schicksal der Menschheit in dämonische Hände übergeben, indem ihr unnatürliche Gesetze unterstützt, die das göttliche Herz verletzen. Ihr nehmt ohne nachzudenken hin, was auf euch zukommt, eure normale Arbeit und Lebensweise wurde eingeschränkt, um euch auf das öffentliche Auftreten des Antichristen vorzubereiten. Das Volk Gottes, die Elite, herrschte früher hinter den Kulissen über die gesamte Menschheit. Jetzt hat sie aufgehört, ein Mythos für die Mehrheit zu sein, und tritt vor das Gesicht aller Menschen, um zu zeigen, dass die wirtschaftliche Macht die Menschheit nach Belieben lenkt. Warum treten sie vor euch, Kinder Gottes, auf? Sie sind eure Führer, und sie wollen, dass die Mehrheit ihre Gesichter kennt, damit ihr sie akzeptiert, wenn sie Befehle geben. Dies ist der kritische Moment, auf den die Weltelite gewartet hat, ihr seid da, deshalb zeigen sie euch alle ihre Pläne im Voraus, damit ihr sie nicht ablehnt. Deshalb rufe ich euch als Fürst der himmlischen Legionen auf, mit mir zu verkünden: Vater, Dein ist das Reich und die Kraft und die Herrlichkeit in Ewigkeit. Amen. Das Volk Gottes muss gehört werden, wenn es betet, arbeitet und in der Liebe Gottes handelt, damit es den Feind der Seele besiegen kann. Ein Gebet, das Zeugnis ablegt, drückt sich nicht nur mit der Stimme, sondern mit dem Herzen aus und erreicht seinen Höhepunkt vor dem Nächsten. Ein solches Wirken und Handeln schwächt auch den Teufel und seine Anhänger, die sich der wichtigsten irdischen Autoritäten bemächtigt haben, um Weisungen zu verbreiten, die dem Wort Gottes widersprechen. Volk Gottes, erwartet ihr Verfolgung? Ja, ihr werdet verfolgt werden, wenn die Macht des Bösen euch in eurem Glauben prüft, wenn sie euch hilflos und schwach fühlen lässt.... Aber das wird dem gläubigen, bekehrten und überzeugten Volk nicht gelingen. Im Dreifaltigen Gott, vereint unter dem Schutz unserer und eurer Königin und Mutter, und den Schutz der himmlischen Heerscharen und der gesegneten Seelen annehmend, an die sich alle persönliche Verehrung wendet, wird das Volk Gottes die Angriffe des Teufels stoppen, der in den Verstand der wahren Menschen Gottes eindringen will, indem er ihr Unterbewusstsein manipuliert. Die großen Interessen, die hinter der irdischen Macht stehen, wissen, wie sie in das menschliche Unterbewusstsein eindringen können, und haben bereits alles installiert, was sie dazu brauchen. Große Antennen, die angeblich zum Empfang und zur Übertragung neuer Technologien dienen, sind das Mittel, um in das menschliche Unterbewusstsein einzudringen und die Menschen dazu zu bringen, entgegen dem göttlichen Willen zu arbeiten und sich zu verhalten. Dagegen gibt es ein Gegenmittel, das im wahren Glauben verbleibt.... In seiner Arbeit und seinen Handlungen für das Gute zu leben...., Gott über alles zu lieben und seinen Nächsten wie sich selbst...., wird die Wirkung des Bösen in einem blockieren. Wenn Sie in dem erforderlichen geistigen Zustand bleiben, wird die Gegenwart des göttlichen Geistes Sie von diesem Übel befreien. Erinnern Sie sich an die Notwendigkeit, in dem erforderlichen geistigen Zustand" zu sein, damit der göttliche Geist in Ihnen wirken kann und damit Sie ein Gegenmittel gegen diese Herrschaft haben. Dieses Gut wird von denen geteilt werden, die auf dem Weg der Bekehrung sind, und von denen, die den Weg der ewigen Erlösung gehen. Diese Generation steht unter der Herrschaft der Eliten, die die Macht über alles und jeden auf der Erde an sich reißen, um die Menschheit dem Antichristen zu übergeben und eine Religion, eine Regierung, eine Währung und ein Bildungssystem zu konsolidieren, um dem dreieinigen Gott zu folgen. Verliert nicht den Glauben, Volk Gottes, lebt, ohne das Reich der Göttlichkeit zu verlassen. Sagt nicht: "Ich werde bis zum Ende durchhalten" - haltet solche Worte in euren Herzen geheim. Einige, die sich als gottesgläubig bezeichnen, werden aus Angst und Unwissenheit über diese letzten Ereignisse ihren Glauben verlieren. Brüder und Schwestern im Glauben sind diejenigen, die einander in diesen Zeiten, in denen ihr euch befindet, eine helfende Hand reichen und weiter reichen werden. Bleibt im Schutz der Heiligsten Herzen unseres Königs und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter. Dann werdet ihr von meinen Legionen zu den Heiligtümern geführt, die zu eurem Schutz vorbereitet wurden. Die Häuser, die wirklich den Heiligen Herzen geweiht sind, sind bereits Zufluchtsorte. Ihr werdet niemals von der Hand Gottes verlassen sein. Das Leiden der Erde wird weitergehen, und mit ihm das Leiden der Menschheit. Die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus wird erschüttert; Konflikte werden sie zur Spaltung führen. Bleibt im Glauben, verzweifelt nicht und lasst euch nicht beirren; ihr werdet von meinen Legionen beschützt, und der Wille Gottes hat unserer Königin und Mutter die Macht gegeben, Satan zu besiegen. Habt keine Angst, die Kinder Gottes haben die Gewissheit, dass der göttliche Schutz zu jeder Zeit gewährleistet ist. Seid vorsichtig, Kinder Gottes, seid vorsichtig! Die Angriffe der Natur werden weitergehen - einige von der Natur selbst, andere von den Menschen der Wissenschaft, die dem Bösen dienen. Vulkane werden aktiv werden, und das Meer wird aufgewühlt sein. Das Volk Gottes sollte in dieser Hinsicht nicht zusammenbrechen, sondern im Glauben an den Schutz seines Herrn und Gottes standhaft bleiben. Gottes Volk, habt keine Angst, habt keine Angst, habt keine Angst. Ihr seid nicht allein, habt einen starken Glauben. In Gottes Liebe. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. März 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, empfange den Segen, der aus meiner Treue zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit fließt. Unsere Königin und Mutter des Himmels und der Erde hält euch unter ihrem mütterlichen Mantel. Ihr bleibt nicht allein, der göttliche Schutz ist in jedem von euch am Werk, wofür es notwendig ist, in einem Zustand der Gnade zu sein. Die Menschheit steht am Rande des Chaos, die Erde wird von verschiedenen Körpern aus dem Weltraum bedroht, die das Klima, die Vulkane, die tektonischen Verwerfungen der Erde, den menschlichen Körper und die Tiere beeinflussen. Diejenigen, die in Überfluss und finanzieller Sicherheit gelebt haben, erleben nun die Zerbrechlichkeit der Wirtschaft und die Zerstörungswut der Erde. Wie alles in der Schöpfung ist sie in Bewegung und erzeugt durch ihre Eruptionen magnetische Stürme und koronale Massenauswürfe. Die Sonne wird sich verändern, und ihr werdet erleben, was passiert, wenn es eine Veränderung wie die derzeitige gibt. Das Magnetfeld der Erde wird bis zu dem Punkt der Abschaltung der Kommunikation und elektrische Netze zu schwächen, mit einem sehr starken Vulkanausbruch zur gleichen Zeit. Bekehrt euch jetzt! Versöhnt euch und tut Buße, ohne wieder von der Wahrheit abzuweichen, denn alles, was euch vorausgesagt wurde, wird sich erfüllen und jeder Mensch wird die Hauptlast der kommenden Prüfungen für die Menschheit tragen. Das wird der Zeitpunkt sein, an dem ihr euch verloren und verlassen fühlt, nicht von der Gottheit, noch von der Königin und Mutter des Himmels und der Erde, sondern von euch selbst, die ihr nicht gehorcht habt. Kleingläubige Wesen! Ihr solltet auf dem Weg stark bleiben. Der Glaube muss euch auf dem Boden halten, ohne Zweifel. Jeder Mensch hat auf der Erde eine Aufgabe zu erfüllen, und es ist an der Zeit, dass ihr sie ernst nehmt. Denkt daran, dass die Zeit kommen wird, in der es für die treuen Kinder Gottes unmöglich sein wird, von einem Land zum anderen zu reisen, weil die Weltelite die Menschheit unter ihrer Kontrolle halten will. Keine Panik, jedes Kind Gottes wird dort, wo es ist, geschützt sein. In jede Zuflucht der Heiligen Herzen werden die Menschen kommen, die kommen müssen; ebenso sind und werden die Häuser, die den Heiligen Herzen geweiht sind, geschützt, wenn ihr in ihnen in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes lebt. Volk Gottes, dies ist der Moment, um euer Gewissen zu wecken und euch auf die Angriffe vorzubereiten, mit denen das Böse die gesamte Menschheit angreifen wird. Bleibt im Fasten, im Gebet, in der Wiedergutmachung, im Verbot der täglichen Arbeit und des Handelns, in der Vervollkommnung eurer selbst. Dies ist die Zeit der größten Anstrengung für euch, die Geschöpfe Gottes. Die Arche ist gebaut worden, ich habe den Menschen von neuem aufgerufen, im Glauben einzutreten und im Flehen zu verharren. Die Arche des aktiven Gebets, des Handelns und der Nächstenliebe, die Gewissheit des Glaubens, ist der richtige Weg, auf den ihr euch vorbereiten solltet, um angesichts der bevorstehenden Spaltung nicht in Lähmung zu verfallen. Volk Gottes, sage nicht: "Es ist ein schöner Tag", weil du die Sonne scheinen siehst; sage nicht: "Es ist bewölkt", weil du die Sonne nicht scheinen siehst. Die Sonne wird durch den großen Vulkanausbruch verdunkelt werden. Bereitet euch vor und vergesst, dass ihr durch den Akt der göttlichen Barmherzigkeit, der die große Warnung ist, geprüft werden werdet. Dann werdet ihr den Himmel genießen, früher, später.... geliebtes Volk Gottes, habt keine Angst, habt keine Angst! Ihr seid in der Hand unseres Gottes, des Einen und Dreifaltigen. Habt keine Angst, wir beschützen jeden einzelnen von euch. in Gott, dem Einen und Dreifaltigen. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. März 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen mütterlichen Segen.... Es schmerzt mich zu sehen, wie ihr euch von meinem Sohn entfernt, in einer Zeit, in der ein großer Teil der Menschheit nicht das Bedürfnis nach Ihm verspürt, und deshalb werdet ihr dem Antichristen und seiner Falschheit entgegeneilen und sie annehmen, wenn ihr nicht aus eurer geistigen Lethargie erwacht. Ihr lebt in einer großen Grube, in der euch gesagt wird, wie ihr arbeiten und agieren sollt.... Ohne es zu wollen, seid ihr den Eliten hörig; ihr befindet euch in häuslichen Konzentrationslagern, die euch verunsichern, eure Denk- und Denkfähigkeit einschränken.... Lauwarm im Glauben - sie schließen vorübergehend Kirchen, die später endgültig geschlossen werden, und ihr Kinder haltet das für normal im Rahmen dessen, was die Menschheit im Moment erlebt. Kinder, treues Volk meines Sohnes, ihr lebt in allen Arten von Kriegen, ihr seht keine Waffen, wie sie in Kriegen verwendet werden, aber der Krieg entfaltet sich vor euren Augen. Vorübergehende Beschränkungen werden euch auferlegt, um von einem Land ins andere zu reisen, um euch auf die Ankunft des "Mikrochips" vorzubereiten, ohne den ihr nicht kaufen oder verkaufen, euer Haus nicht verlassen oder euch nicht medizinisch behandeln lassen könnt; ihr werdet euch nicht von einem Ort zum anderen bewegen können, wenn ihr euch weigert, euch kennzeichnen zu lassen. Deshalb ist es unerlässlich, dass ihr euch meinem Sohn nähert, ihn kennenlernt, ihn liebt, ihm treu seid und seine Liebe lebt, damit ihr gestärkt inmitten des geistigen Krieges und der globalen Macht vorankommen könnt. Der Kommunismus ist auf dem Vormarsch, er ist nicht verschwunden, er ist lebendig und bewegt sich auf sein Ziel zu, und meine Kinder werden leiden. Betet, meine Kinder, betet, betet, denn der Balkan wird eine Botschaft an die Menschheit sein. Betet, meine Kinder, betet, denn ohne eine Wirtschaft wird Europa den rot gekleideten Invasoren zum Opfer fallen. Betet, meine Kinder, nähert euch meinem Sohn ohne Verzögerung, die Bekehrung ist dringend, damit ihr des göttlichen Schutzes würdig seid. Betet, meine Kinder, prüft euch innerlich, die Warnung kommt näher. Betet, meine Kinder, betet für Amerika, es wird gegeißelt werden. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es wird erschüttert werden. Ihr seht das Kreuz als Leiden, mein Sohn hat euch das Kreuz des Sieges gegeben, doch ihr lehnt es zugunsten weltlicher Götzen ab, die euch Ablenkung bieten. Und das ewige Leben? Ihr werdet es wegen eines Augenblicks des Wahnsinns verlieren. Tut Buße, es ist dringend notwendig, dass meine Kinder Buße tun, damit alles, was geschieht, sie im Glauben und in der Liebe zu meinem Sohn stärkt. Achtung, Kinder! Für verschiedene Krankheiten habe ich nach dem Willen Gottes die Verwendung von Kiefer erwähnt. Das Haus des Vaters verlässt seine Kinder nicht, es sieht sie voraus und beschützt sie im Voraus. Bewahrt die Liebe zu eurem Nächsten; verliert nicht den inneren Frieden. Der Feind der Seele, der Teufel, kämpft gegen das Volk meines Sohnes - er beharrt auf eurer Einbildung, stiftet euch zu Aggression, zu Aufdringlichkeit, zu Frechheit an, nährt euer "Ego" bis in die Tiefe, so dass ihr für eure Brüder und Schwestern ein Hindernis seid. Kinder, liebt einander, seid Friedensstifter, denkt daran, dass ihr mit dem Willen Gottes verbunden bleiben müsst. Betet, das Gebet ist das Mittel, um meinem Sohn zu begegnen, empfangt die Sakramente, seid Anbeter meines Sohnes, wo immer ihr seid - wahre Anbeter, die den Heiligen Geist bezeugen, der in jedem von euch wohnt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich beschütze euch, bleibt mit der göttlichen Liebe vereint. Kommt zu meinem Herzen, in ihm werdet ihr sicher sein. Habt keine Angst. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. März 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, da ihr Kinder seid, die der Hilfe Gottes bedürfen, bin ich zu euch gesandt, um euch zu warnen und euch zur dringenden Umkehr aufzurufen. Die Menschen haben ihre Herzen verhärtet, sie erfreuen sich an Sakrilegien, Häresien, Verbrechen, Beleidigungen, Abscheulichkeiten und anderen Sünden, mit denen sie die Heilige Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter des Himmels und der Erde schwer beleidigen. Den weltlichen Vergnügungen zugetan, fallen sie leicht den neuen Veränderungen in der Kirche Christi zum Opfer, die außerhalb der wahren Lehre liegen und hinter denen sich die Perversität des Teufels verbirgt, was zu Spaltungen unter den Brüdern führt. Das Gesetz Gottes wird bereits durch sehr menschliche Konzepte ersetzt, die auf Gruppen zugeschnitten sind, die ihre Wurzeln in den Eliten haben, die die Welt regieren, und deren Ziel es ist, eine Spaltung der Kirche herbeizuführen. Der Mensch, der sich von der Liebe Gottes und von der Liebe unserer Königin und Mutter entfernt hat, ist wehrlos gegen die Pfeile des Bösen, die ihn zu seinem Untergang verführen. Diejenigen, die lau sind, werden in den kommenden Glaubenskrisen nicht in der Lage sein, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Deshalb ist es dringend notwendig, im Gebet füreinander einzutreten, nicht in lähmende Verzweiflung zu verfallen, sondern im Gegenteil den Frieden zu bewahren, damit eure Bitten Balsam für diejenigen sind, die der Umkehr bedürfen. Die Menschheit hört und sieht nicht; sie fürchtet weder das, was sie gegenwärtig erlebt, noch das, was kommen wird, ohne es mit dem gebührenden Ernst zu behandeln. Die Zukunft ist für euch ungewiss; obwohl die Menschheit ihre Beziehung zu unserem König und Herrn Jesus Christus ablegt, ohne sich davor zu fürchten, ist das, was die Menschheit erschreckt, der Zusammenbruch der Wirtschaft, und sie wird zusammenbrechen.... Arme Wesen ohne Glauben werden das Gefühl haben, dass sie ihr Leben verlieren! Lebensmittel werden in einer Weise knapp werden, wie es die Menschheit noch nie erlebt hat; lauwarmer Glaube wird Angst und Unsicherheit verstärken. Die Menschheit lebt von dem, was unmittelbaren Wohlstand bringt; weil sie Gott nicht kennt, kann sie ihn nicht erkennen. Weil der Mensch nicht nachdenkt und die Ursachen und Folgen seines Handelns bedenkt, vergisst er, dass das Volk Gottes, wenn es treu und wahrhaftig ist, Manna vom Himmel erhält, um sich zu ernähren. Unsere Königin und Mutter lässt euch nicht im Stich und kümmert sich weiterhin um das Volk ihres Sohnes. Betet, Kinder Christi des Königs, eine neue Plage wird kommen, die Schmerz und Angst mit sich bringt; die jungen Menschen werden nicht aufpassen und sich nicht bessern - sie werden die ersten sein, die leiden. Betet, Kinder Christi des Königs. Oh, die Menschheit! Das Warten auf die Rückkehr zur alten Normalität entspricht nicht der Wirklichkeit, die kommen wird. Betet, Kinder Christi des Königs, dieses Fasten soll um der Seelen willen sein, bereut eure Sünden - wartet nicht länger. Vergesst meine Worte nicht, denn ihr vergesst alles, was ihr versprecht; die individuelle geistige Umgestaltung muss ein Bewusstsein dafür beinhalten, was es bedeutet, die Seele zu retten. Es ist eine ständige, bewusste geistige Arbeit, bei der ihr eure Sinne, euer Gedächtnis, euren Verstand und euren Willen einsetzen müsst, vereint mit der Vernunft und dem Glauben. Folgt nicht wie Roboter dem, was euch als gut präsentiert wird, ohne darüber nachzudenken, dass das Gute von Gott kommt und durch Gottes Liebe erzeugt wird, während das Böse vom Teufel erzeugt wird. Ihr befindet euch in den Händen anderer Menschen, die nicht die Hände der Heiligen Dreifaltigkeit sind.... Ihr seid in den bösen Händen der Macht des Bösen, die alles für das Erscheinen des Antichristen vorbereitet.... Denkt daran, Kinder Gottes, dass die Mutter unseres Königs und Herrn Jesus Christus ihrem Sohn treu war und dass ihr Sohn sie nie verlassen hat in jener mystischen Vereinigung, in der sie für alle Zeiten lebten. Habt keine Angst vor denen, die sich von der Liebe Gottes und der mütterlichen Liebe entfernt haben, findet Frieden, und dann setzt euch im Glauben für die Bekehrung eurer Lieben und der ganzen Menschheit ein; indem ihr aktiv seid, bleibt ihr in der Dreifaltigkeit, mit Werken zum Wohl eurer Nächsten. Die Fürbitte ist ein Handeln, ein Wirken zugunsten deines Nächsten. Diese Kirche unseres Herrn und Königs Jesus Christus muss sich nach Ruhe sehnen und diese finden, indem sie den Glauben stärkt, indem sie anderen hilft. Gott ist nicht statisch, Gott ist eine Bewegung der Liebe, er ist der Generator der Hoffnung und der Liebe. Der Mensch muss die göttlichen Attribute duplizieren, um seinem Schöpfer gegenüber nicht gleichgültig zu sein; Gott ist Leben und Leben in Fülle, doch so viele lebende Menschen scheinen tot zu sein.... Vorwärts, Volk Gottes! Ihr seid nicht allein; ihr seid der mystische Leib Christi und Kinder der Mutter Gottes und unserer Mutter.... Ihr seid nicht allein; seid diejenigen, die den Frieden gebären - seid euch der Liebe Gottes zu euch gewiss. Habt keine Angst! Das Unbefleckte Herz unserer Königin und Mutter wird triumphieren und alles wird gut und zum Wohle der Menschheit sein. Geliebtes Volk Gottes, ich segne euch. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. März 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, während wir die Karwoche beginnen, möchte mein mütterliches Herz in jedem von euch, meinen Kindern, aktiv bleiben. Lasst uns dieses Gedenken an die Selbstaufopferung meines göttlichen Sohnes mit dem Wissen beginnen, das die Heiligste Dreifaltigkeit euch durch diese Anrufungen hat zukommen lassen. Die Passion meines Sohnes Jesus Christus ist nicht nur in dieser Karwoche verborgen, sondern jeden Tag, jede Woche, jeden Monat, jedes Jahr.... Sie ist im Leben des Menschen gegenwärtig, in all seinen Taten und Werken, in den Leiden und Freuden aller seiner Brüder und Schwestern. Mein Sohn geht vor euch vorüber, und ihr erkennt ihn nicht, wie die Jünger auf dem Weg nach Emmaus. Ihr müsst euch darauf konzentrieren, meinen Sohn zu kennen, ihr braucht Gelassenheit in eurer Arbeit und in eurem Handeln, damit der Heilige Geist Gottes euch erleuchtet und inspiriert, damit ihr in eurem Handeln nicht voreilig seid, damit ihr nicht von meinem Sohn weggezogen werdet. Die Versuchungen sind heute stärker als zu anderen Zeiten der Menschheitsgeschichte, und der Kampf gegen die geistigen und in einigen Fällen auch physischen Instanzen des Bösen ist spürbar, das könnt ihr nicht leugnen. Die Menschen erkennen meinen Sohn nur langsam, denn sie denken nicht nach, sondern verhalten sich passiv, durch Nachahmung oder aus Unterwürfigkeit. Auf diese Weise werdet ihr das ewige Leben nicht erlangen, ihr müsst euch auf das geistige Leben konzentrieren und nicht auf äußere Dinge, die vorübergehend sind. Genug von halbherzigen Verpflichtungen, von Versprechen, die ihr nicht einhaltet, davon, wie ein Fluss nach einem Sturm zu sein, der Schlamm und Schmutz mit sich führt, ohne dass ihr die Möglichkeit habt, eure Seelen zu reinigen! Die Reinheit des Herzens ist dringend, dies ist eine Zeit der bewussten Reue in der Wahrheit, eine Zeit, um Vergebung zu bitten, Wiedergutmachung zu leisten und sich weiterhin von der Hand meines Sohnes führen zu lassen. Eure Intentionalität ist sehr notwendig, die absichtliche Entwicklung eurer Handlungen oder Taten ist entscheidend auf dem Weg der Erlösung; die richtige und gesunde Absicht ist gewinnbringend und lässt in jedem von euch das aufblühen, was vorher verborgen war und führt euch zum Guten. Die Kirche Meines Sohnes verändert sich .... Wird sie eine mutterlose Kirche werden? Kinder, lebt innerhalb des wahren Lehramtes der Kirche Meines Sohnes. Erliegt nicht den einfachen Regeln, die nicht Opfer, Reue, Hingabe, Gebet, Einheit, Zeugnis, Fasten, Nächstenliebe und vor allem die Anbetung der Heiligen Dreifaltigkeit verlangen. Die Teilnahme an Neuerungen wird euch in die Verdammnis, in die Unwissenheit und in die Abhängigkeit bei der Arbeit und im Verhalten führen. Es wird dazu führen, dass ihr euren Werten und guten Gewohnheiten nachgebt, dass ihr Normen zustimmt, die nicht dem Willen Gottes entsprechen. Als Mutter ermutige ich euch, jeden Tag mit dem Ziel zu leben, euch zu verbessern, euer geistiges Leben zu ordnen, im Kreuz meines Sohnes den wahren Frieden, die wahre Liebe, die Güte im Überfluss zu finden, ein Gegenmittel gegen Ungeduld, Intoleranz, Aggressivität, Dominanz, Missverständnisse und Autoritarismus. Diese und andere Laster nisten sich im Menschen ein, bis er nicht mehr in der Lage ist, sie zu erkennen. Jetzt ist es an der Zeit, sich von menschlichen Hindernissen zu befreien und sich meinem Sohn hinzugeben. Wie wenig versteht ihr und wie langsam sind eure Herzen, um all das zu glauben, was die Propheten voraussagen! Betet, meine Kinder, betet für den Frieden in der Welt. Betet, meine Kinder, betet, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie. Betet, meine Kinder, betet, schaut auf das Kreuz, denkt darüber nach und vereinigt euch mit ihm. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, fürchtet euch nicht vor dem, was kommen wird, habt keine Angst, die Angst lähmt. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2021 - Mutter Gottes
Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich reiche euch meine mütterlichen Hände, um euch zu meinem Sohn zu führen. Mein Sohn, ausgeliefert in die Hände derer, die Ihn verachteten, schlugen und geißelten, wurde wie ein sanftmütiges Lamm von Ort zu Ort geführt, vor denen, die sich "Doktoren des Gesetzes" nannten und sich von der Wahrheit von oben bedroht fühlten ..... In dieser Zeit, in der so viele meinen Sohn verleugnen, obwohl sie ihn kennen, wiederholt sich die Geschichte. Diese Generation wiederholt diesen Verrat mehr als die vorherige Generation. In dieser Zeit herrscht große Verwirrung, die Menschen wissen nicht, was die Wahrheit ist, sie wissen nicht, welchen Weg sie gehen sollen, weil sie meinen Sohn nicht kennen. Sie haben sich einem Leben der Halbherzigkeit hingegeben, ohne sich zu vertiefen, ohne nachzudenken.... Leider ist die große Mehrheit nur aus Tradition Christ. Das geißelt meinen Sohn und krönt ihn mit Dornen, weil meine Kinder das Werk und das Handeln Gottes nicht kennen. Deshalb wird das Volk meines Sohnes angesichts aller Ereignisse wie folgsame Lämmer geführt; sie haben keine Unterscheidungskraft, sie erforschen die Ereignisse nicht. Sie glauben, dass sie meinen Sohn lieben, und doch verschwindet alles in einem Augenblick wie die Wellen des Meeres, weil sie meinen Sohn nicht im Geist und in der Wahrheit lieben.... Sie schauen nicht über das hinaus, was ihre Augen sehen.... Sie erlangen keine Erkenntnis.... Schließlich sind sie Menschen, die in falscher Religiosität leben. Sie verletzen das Heiligste Herz meines Sohnes. Sie lieben ihn nicht im Geist und in der Wahrheit. Als laue Menschen unterscheiden sie nicht und lassen sich leicht verwirren, obwohl sie wissen, wie sich das Böse ausbreitet, das die ganze Menschheit umarmen und euren Körpern Schaden zufügen will. Ich frage euch: Wann wird das Siegel des Tieres als Mittel angeboten werden, um die Erde zu bereisen? ... Wer wird meinem Sohn treu sein? Wird mein Sohn die Gläubigen auf der Erde finden? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, während seines qualvollen Abschieds zeigt das Gesicht meines Sohnes den Schmerz, den er erleiden wird, den Schmerz des Verrats, den Schmerz des menschlichen Zorns. Diese traurige Realität wiederholt sich in der gesamten Heilsgeschichte. Es war der Gottmensch, der die Priesterweihe einführte.... Der Gottmensch opfert sich selbst, bevor er geht, um den Willen des Vaters zu erfüllen, auch wenn er verraten wird.... Aus Liebe speist er euch mit seinem Leib und Blut, weil er weiß, dass Ideen und Modernismus euch von dieser göttlichen Speise trennen werden. O Menschheit, die nicht sieht, nicht fühlt, nicht begreift, wie böse derjenige in eurer Mitte ist, der sich aneignet, was meinem Sohn gehört! Das Opfer meines Sohnes für alle wird sich in eine Religion für alle verwandeln, eine Religion ohne die eucharistische Speise, ohne die Mutter, ohne die Gebote. Es wird nur eine Religion, ein Gesetz, eine Ordnung geben. Wer wird kaufen und verkaufen können? Diejenigen, die sich dem Siegel des Antichristen unterwerfen werden, aber ihre Seelen verlieren werden. Betet, meine Kinder, für eine schnelle Bekehrung. Betet, meine Kinder, dass das Volk zur Erkenntnis der Wahrheit kommt. Ich bleibe bei dem Volk meines Sohnes. Geht zu meinem Sohn, geht gegen den Strom der Welt, rettet eure Seelen! Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. April 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, ich segne dich mit meiner Treue zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Kinder des Allerhöchsten, ich komme, um euch zur Umkehr zu rufen. Bekehrung ist eine persönliche Angelegenheit.... Die Entscheidung ist persönlich... Der Wille, Handlungen aufzugeben, die dem Wohl der Seele zuwiderlaufen, ist persönlich.... Die Einstellung und das Gemüt sind persönlich.... Die Willenskraft, negative Gedanken, Faulheit, Müdigkeit und Routine zu unterdrücken, sowie die Willenskraft zu gehorchen, ist persönlich.... Gleichzeitig ist im Rahmen der persönlichen Entscheidungen der Wunsch, mit Vertrauen und Zuversicht zu gehen und sie in eine Gelegenheit zu verwandeln, die täglichen Dornen mit Liebe zu opfern, sie in eine Gelegenheit zu verwandeln, persönliche Sünden zu verringern und der Begegnung mit unserem Herrn und König Jesus Christus näher zu kommen. Nicht die Sorge um dich selbst, sondern um das Wohl deines Nächsten führt dich schneller auf den Weg der Umkehr; diejenigen zu lieben, die dich nicht lieben, die dich nicht verstehen, kommt dir persönlich zugute. Ihr seid nicht dazu berufen, euren Glauben in der Isolation zu leben, sondern ihn mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen, indem ihr ein Zeuge der Liebe Gottes seid, ein Zeuge der Brüderlichkeit, indem ihr das Gemeinwohl sucht, indem ihr diejenigen seid, die unter dem Schutz unseres Herrn und Königs Jesus Christus den persönlichen Glauben in die Gemeinschaft einbringen und den Weg ihrer Brüder und Schwestern erträglicher machen, indem sie den Wunsch vermitteln, dass alle zur Umkehr kommen. In dieser Zeit ist das Streben nach Bekehrung eine Notwendigkeit. Sie ist eine Notwendigkeit, so wie Wasser oder Nahrung für den physischen Körper, so ist die Bekehrung für den geistigen Körper. Als Menschen solltet ihr die Wahrheit, die euch derzeit verborgen ist, und die Realität, in der ihr euch befindet, ernsthaft analysieren, vertiefen und erkennen, damit ihr euch objektiv auf den Ansturm des Bösen vorbereiten könnt. Ihr wurdet bereits vor dem, was kommen wird, gewarnt, aber ihr reagiert immer noch nicht entsprechend der Dringlichkeit des Augenblicks. Die Großmächte steuern auf eine Konfrontation zu, die in einem dritten Weltkrieg enden wird, weshalb der persönliche Frieden so notwendig ist, damit ihr als Menschen, die Träger der göttlichen Liebe sind, etwas bewirken könnt. Die Küstenregionen werden unter dem Anstieg des Wassers an Land leiden. Die Erde wird erbeben. Die gesamte Schöpfung wird die Erfüllung dessen erkennen, was prophezeit wurde und was die Kinder Gottes abgelehnt haben. Das Volk Gottes bleibt in Kolonne auf dem Marsch und bildet eine starke, undurchdringliche Mauer, im Vertrauen auf die Allerheiligste Dreifaltigkeit und den mütterlichen Schutz. Das Böse wartet nicht, während das Volk Gottes unermüdlich nach Ausreden sucht, um nicht zu erfüllen, was der Himmel von ihm verlangt. Betrachten Sie objektiv die gegenwärtige Realität. Wo wird die Menschheit weiterhin in Knechtschaft verharren? Betet, betet für Argentinien, die Menschen sind in Gefahr. Betet, betet für Brasilien, es wird schwer leiden. Beten Sie für die Vereinigten Staaten, Italien und Russland, sie werden sehr leiden. Bleiben Sie als Volk Gottes innerhalb des wahren Lehramtes der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Achten Sie auf die Reaktion der Natur auf der ganzen Erde. Die Verwirrung wächst; haltet euren Glauben stark - stärkt ihn ständig, seid nicht passiv, seid nicht verwirrt, wie der Rest der Menschheit verwirrt ist. Seid ständig auf der Hut. Lasst euch nicht mit einem Mikrochip versiegeln, er wird der Menschheit aufgezwungen werden. Denkt daran, dass ihr stark und fest im Glauben sein müsst, um euch zu weigern, das zu bekommen, was ihr braucht, und um eure Seelen zu retten. Seid Wesen des Guten. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. April 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Mein Unbeflecktes Herz möchte euch in meinem Inneren bewahren, euch schützen.... ihr müsst euch anschauen, ihr müsst euch prüfen, damit ihr erkennt, dass die Bekehrung das ist, was euch im Glauben halten wird. Sich selbst zu betrachten, ohne sich zu verstecken, mit sich selbst transparent zu sein, wird euch dazu führen, im "Geist und in der Wahrheit" zu leben, mehr mit dem Göttlichen verbunden und mehr vom Weltlichen entfernt. Geliebte Kinder, ihr lebt in diesen gefährlichen Zeiten, in denen das Böse sein Gift verbreitet, wobei das Gift nicht den sofortigen Tod verursacht, sondern einen langsamen Tod. Das Leiden des Volkes Gottes bringt dem Bösen Freude, und deshalb, Kinder, müsst ihr euch vorbereiten, damit ihr im Augenblick der Versuchung nicht fallt. Ihr werdet sofort zum Schweigen gebracht, denn die weltliche Macht akzeptiert keine Kritik oder dass die Wahrheit euch erreicht. Achtet auf die Sprache, mit der sich alle Regierungen an die Völker wenden, denn durch diese Gleichförmigkeit werden diejenigen, die meinem Sohn treu sind, leiden. Habt keine Angst, mein Sohn wird euch nicht verlassen, die Engelschöre werden euch helfen, und diese Mutter wird für euch Fürsprache einlegen. Arbeitet und handelt in Übereinstimmung mit dem wahren Lehramt der Kirche, damit ihr nicht vom Ewigen Heil abweicht, indem ihr außerhalb des Willens Gottes arbeitet und handelt. Beten Sie, meditieren Sie und bewahren Sie innere Stille, denn es ist notwendig, dass Sie sich vom ohrenbetäubenden Lärm des täglichen Lebens entfernen. Ihr solltet euch bemühen, die innere Stille zu erlernen, es ist dringend notwendig, dass ihr klar seht, richtig denkt und mit Besonnenheit handelt. Das Meer des menschlichen Willens ist vom Bösen aufgewühlt, und das Volk meines Sohnes muss besonnen sein. Erhebt das Banner der Treue zur Heiligen Dreifaltigkeit, erhebt euren persönlichen Glauben und beteiligt euch am gemeinschaftlichen Glauben, damit ihr, vereint in meinem Sohn, einander schützen könnt. Der Kampf verschärft sich, das Böse will, dass das Gute verschwindet und richtet deshalb in der Nation meines Sohnes Verwüstungen an. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Mittelamerika, es wird stark erschüttert werden. Betet, betet, die Wirtschaft wird zusammenbrechen und die Völker werden sich gegen die Machthaber erheben. Betet, betet, dass die Vulkane aktiv werden und das Sonnenlicht auf der Erde blockieren werden. Betet, betet, die Kirche meines Sohnes wird in Konflikt geraten. Dies sind harte Zeiten für das Volk meines Sohnes; in diesen Momenten ist das gute Kind dieser Mutter ein guter Jünger und trennt sich nicht vom Kreuz der Herrlichkeit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist unbedingt notwendig, dass ihr euer Immunsystem stärkt; die Pest schreitet unbarmherzig voran. Nehmt in dieser Zeit Beifuß als Aufguss. Ich segne euch mit meinem Unbefleckten Herzen. Ich bin mit euch, ihr seid nicht allein. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. April 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich rufe euch auf, der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter treu zu sein. Der Mensch muss ein Träger der Güte sein, die ein geistiges Gefäß der "Großzügigkeit" und "Gnade" ist, damit die Menschen die Gunst Gottes erhalten, wenn der Gehorsam an erster Stelle steht. Gehen Sie Hand in Hand mit der Freundlichkeit. Vergesst diese große Tugend nicht, die Frucht des Heiligen Geistes, die den Menschen verwandelt und ihn dazu bringt, mit Güte zu handeln und zu arbeiten. Die Menschheit steht zwischen zwei Kräften, der Kraft des Guten und der Kraft des Bösen. Deshalb müsst ihr fest im Glauben stehen, ohne zu zögern, bevor das Böse euch auf die Probe stellt, denn dem Bösen ist es gelungen, Spaltungen unter dem Volk Gottes, in den Familien, unter den Brüdern und Schwestern in der Gemeinschaft, unter den Hirten der Herde Gottes zu verursachen, und es führt dazu, dass sich in der Menschheit ernste und unumkehrbare Gräben auftun. Die Rebellion gegen Gottes Kinder hat vor langer Zeit begonnen. Sie hat sich schleichend entwickelt, und nun haben sie sich aufgemacht, die Ernte dieser Generation einzufahren, in der es viel Unkraut gibt. Ich sehe wenig Weizen, aber der größte Teil dieses kleinen Weizens ist unter dem Schutz unseres Königs und Herrn Jesus Christus und durch den Gehorsam unserer Königin und Mutter geboren worden. Das sind die Menschen, die Gott treu sind - diejenigen, die die Kraft derer haben, die aus Liebe zur Heiligen Dreifaltigkeit und zur Rettung der Seelen alles opfern, was ihnen widerfährt. Die Gläubigen wissen, dass sie wie guter Sauerteig sein müssen, und wenn auch nur eine Person aus diesem Volk ein gutes Werk tut, so umfasst dieses gute Werk alle und schließt alle Menschen der Welt ein. Was fehlt euch, Kinder des Allerhöchsten? Vertraut Gott, dass er es findet! Der Glaube führt euch zur Erkenntnis Gottes, aber Erkenntnis ohne Vertrauen ist tot. Glaube ohne Vertrauen in Gott ist leer. Ihr kümmert euch um die Vorbereitung von physischen Unterkünften, ohne euch vorher zu entscheiden, euer Leben zu ändern. Ihr seid nicht bekehrt, aber ihr wollt in einen Schutzraum gehen, um euch zu schützen, wo ist euer Glaube? Nein, Kinder Gottes, ohne Bekehrung werdet ihr nicht in der Lage sein, euch in einem Schutzraum zu schützen, auch wenn ihr es in letzter Minute tut. Ihr müsst innerlich wachsen. Ich sehe, dass ihr immer noch die gleichen arroganten Ausleger des Gesetzes Gottes seid, Heuchler! Ihr glaubt, alles zu wissen, und wenn ihr den Mund aufmacht, strömt ein ekelhaftes "Ego" aus ihm heraus. Ihr seid von menschlichen Gefühlen geschwächt, ohne zu bedenken, dass ihr nicht ewig seid. Ihr lebt hochmütig, und so viele sind Wölfe im Schafspelz! Ihr erweicht eure Herzen nicht, der Stein des Stolzes und der menschlichen Dummheit lastet schwerer auf den meisten von euch. Wenn ihr nur an euch selbst denkt, an das, was euch persönlich betrifft, stürzt ihr in den Abgrund eures Egos, aus dem ihr nicht herauskommt, wenn ihr nicht eure Brüder und Schwestern vor euch selbst stellt. Betet, Kinder Gottes, betet, was vorausgesagt wurde, erfüllt sich, und was ihr für weit entfernt haltet, ist näher als ihr denkt. Die Menschheit hat aufgehört, an Gott zu glauben, sie glaubt, dass sie Gott nicht braucht.... Arme, geistig ungebildete Wesen, die sich aufgrund von Arroganz und dem Glauben an das Weltliche und nicht an das Göttliche von der Erlösung entfernen! Große Mächte wetteifern und bereiten sich darauf vor, die Erfüllung der Offenbarungen herbeizuführen. Vergesst nicht, dass, wenn die Menschheit im Chaos ist, der Böse erscheinen wird - derjenige, den ihr aus dem Leben eines jeden von euch vertreiben müsst, und dafür müsst ihr bekehrt, überzeugt und im Glauben gestärkt werden. Betet, betet, dass eure Brüder und Schwestern, die weit von der Heiligsten Dreifaltigkeit entfernt sind, näher kommen, sich bekehren und Buße tun. Betet, betet für die Kirche Christi, die eine überraschende Entscheidung treffen wird. Betet, dass Vulkane auf der Erde Tragödien auslösen. Geliebte der Heiligsten Dreifaltigkeit, wir, die Legionen des Himmels, sind bereit, denen zu Hilfe zu kommen, die darum bitten. Brecht nicht zusammen, ergebt euch nicht in die Hände derer, die die Menschheit manipulieren, haltet durch und bewahrt den inneren Frieden. Bewahrt Frieden, Gelassenheit, Besonnenheit, seid gütig zu euch selbst und zu euren Brüdern und Schwestern. In der Heiligen Dreifaltigkeit und für die Heilige Dreifaltigkeit 'alle Ehre und Herrlichkeit. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. April 2021 - St. Michael der Erzengel.
Volk Gottes, ich segne dich, ich beschütze dich im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Seid barmherzig, seid Liebe, wie unser König und Herr Jesus Christus Liebe und Barmherzigkeit ist. Ihr lebt in Zeiten geistiger Unsicherheit, die sehr gefährlich sind für die Kinder der Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat. Die alte Schlange, der Teufel oder Satan, verfolgt euch unerbittlich und greift euch an, um den Verlust des Glaubens und die Überhöhung eures menschlichen Egos zu provozieren. Die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus werden vom Teufel verfolgt. Ohne es zu erkennen, bleiben die Menschen sehr unzufrieden, überhöht in ihren menschlichen Egos, krank von ihren eigenen Ressentiments, die euch in ständiger geistiger Agonie halten wegen der Unsicherheiten und eingebildeten Unzufriedenheiten, in denen ihr euch befindet - die Früchte des Giftes des Teufels, um euch von unserem König und Herrn Jesus Christus fernzuhalten. Die Mächte des Bösen haben dir einen Maulkorb verpasst, so dass du dich fürchtest, zu verkünden, dass du Gottes Eigentum bist vor einer Gesellschaft, die in diesem entscheidenden Moment, in dem du dich befindest, dem Moment vor der Warnung, in ihren Wahnsinn und ihre Gleichgültigkeit versunken ist. Das tägliche Leben lässt euch vergessen, dass ihr gesandt seid, um zu bezeugen, dass ihr unserem König und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde gehört, wodurch ihr eure Harmonie mit der göttlichen Liebe verletzt. Die Klarheit der Gedanken ist sehr wichtig, und ein Herz, das auf die göttlichen Dinge achtet, ist unerlässlich, damit ihr keine falschen Wege einschlagt. Es sind Zeiten, in denen ihr mit euch selbst ringen und das menschliche Ego beherrschen müsst, das euch sagt, dass ihr in die entgegengesetzte Richtung gehen sollt als die, zu der ihr berufen seid. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, es nähern sich Ereignisse, die der Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus eine Falle stellen werden, und ihr Ziel ist es, euch geistig zu verwirren, um euch als Kriegsbeute zu nehmen. Die Kirche ist gespalten zwischen denen, die dem Lehramt der Kirche treu sind, und denen, die einen falschen, völlig modernisierten Gott präsentieren, der Sünde zulässt. Diese Zeit ist eine Zeit des schweren geistlichen Krieges, doch die große Mehrheit sieht das nicht, weil sie nicht vergeistigt ist, sie wartet auf die nahe Zukunft, um zur Normalität zurückzukehren.... Oh, ihr verrückten und geistlosen Kreaturen! Ihr werdet nicht mehr zum Leben zurückkehren wie zuvor, die Ereignisse sind entfesselt worden und greifen die gesamte Menschheit an. Die Zeit drängt, Krankheiten umgeben den Menschen und werden immer gefährlicher. Ihr befindet euch in einem Sumpf, und nur diejenigen, die sich der Zugehörigkeit zu Gott und des Seins bewusst sind, werden aus dem Sumpf herauskommen. Jeder Tag bringt seine Prüfungen mit sich, und eure Treue zu Gott wird ständig auf die Probe gestellt. Jeder Tag könnte der letzte in Ihrem Leben sein. Die Viren vermehren sich und werden immer aggressiver, und der Tod lauert ständig auf das Leben. Hegen Sie keinen Groll, seien Sie nachsichtig, seien Sie nicht verzweifelt und lehnen Sie die Hoffnung nicht ab. Seid verwandelt, verändert euch, bekehrt euch, seid anders, seid Liebe. Die Urheber von so viel Bösem freuen sich über den Rückgang der Weltbevölkerung, indem sie den Menschen Angst einjagen, damit sie dem Zeichen des Tieres zustimmen. Es ist dringend notwendig, dass Sie füreinander und für alle Menschen beten. Unser König und Herr Jesus Christus hat Sie von der Sünde erlöst, aber Sie müssen nach dem ewigen Leben streben. Die Wirtschaft wird zusammenbrechen, und der Wahnsinn der Menschen wird sich in der ganzen Welt in Form von Hungersnöten bemerkbar machen. Macht euch bereit! Das Volk Gottes ist gestärkt in der göttlichen Liebe, fürchtet euch nicht. Ich verteidige euch in der Schlacht, ich segne euch. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Mai 2021 - Heiliger Erzengel Michael.
Empfange den Segen des Hauses des Vaters. Ihr seid Geschöpfe, die mit der Barmherzigkeit Gottes überschüttet werden, die euch nicht im Stich lassen wird. Ihr bewegt euch rasch auf eine Begegnung mit dem zu, was so viele von euch seit Jahren erwarten. Bittet die Heilige Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter um Hilfe, um ständigen Beistand, damit ihr nicht im letzten Moment aufgibt. Wehrt euch geistig, damit die Versuchung der scheinbaren Beendigung der Pandemie euch nicht zu Opfern der bösen Taten derer macht, die einen Teil der Weltbevölkerung ausrotten wollen. Dies hat sich bereits angekündigt! .... Die Ereignisse werden keinen Aufschub dulden, und die Länder werden nicht in der Lage sein, sich gegenseitig schnell zu helfen. Bleibt wachsam. Der Gestank der Erde steigt zum Schoß der Heiligen Dreifaltigkeit auf, Engelschöre erheben ihre Stimmen: Heilig, heilig, heilig ist der Herr, der Gott der Heerscharen". Die Menschen haben sich von ihren Pflichten als Kinder unseres Herrn und Königs Jesus Christus abgewandt. Gleichgültigkeit und Respektlosigkeit gegenüber unserer Königin und Mutter sind die schwerste Sünde dieser Generation, auf die ihre eigene Verachtung für den Willen Gottes fällt. Die Umsetzung von Satans Vernichtungsplänen wird nicht lange dauern. Der Krieg, den ihr im Stillen durchlebt habt, ist mit dieser Plage offenkundig geworden, und der Einsatz von Waffen steht dieser Generation bevor, wegen der Arroganz derer, die mit ihrer Macht vermitteln wollen. Die Invasion von Krankheiten auf den Nahrungsmittelplantagen steht bevor, und mit ihr wird das Gespenst der Hungersnot über dem Land erscheinen. Vergesst nicht, die gesegneten Trauben vorzubereiten, ich warne euch, dass der Glaube notwendig ist. Volk Gottes, ich ermutige dich, für Chile und Bolivien zu beten, sie werden Schlagzeilen machen. Volk Gottes, bete, bete für Puerto Rico und Mittelamerika, sie werden erbeben. Volk Gottes, es herrscht Verwirrung in der Kirche Christi, die Institution wackelt weiter. Volk Gottes, bete für Indien und vergiss nicht, für Argentinien zu beten, die Gefahr lauert. Volk Gottes, bete für Italien, es wird Terrorismus erleben. Volk unseres Herrn und Königs Jesus Christus, das Chaos kommt durch die Krankheit des Körpers und des Geistes; ihr habt den Sauerteig des Lebens vergessen - die Liebe. Prüft euch selbst, jeder von euch sollte dringend tief in sich hineinschauen, das ist kein Spiel, denn so entscheidet ihr zwischen Bekehrung, Erlösung und weiterem Selbstbetrug und Seelenverlust. Seid ehrlich zu euch selbst. In diesem Moment könnt ihr nicht mehr die gleichen geistig unverantwortlichen Menschen sein wie gestern, es ist dringend notwendig, dass ihr euch jetzt auf eine innere Veränderung einlasst! Die alternde Erde wird stark beben, als wolle sie sich vor dem Zusammenbruch bewahren. Die großen Städte, die eine Zuflucht für den ungezügelten freien Willen der menschlichen Schöpfung waren, werden stark erschüttert werden. Seid nicht müde zu warten, bereitet euch vor, denn die harte Arbeit der Seele, das Leid und die Entbehrungen, die den Zusammenbruch der Weltwirtschaft begleiten, werden diese Generation zu einer vollständigen Reinigung führen. Widmet unserer Königin und Mutter einen besonderen Monat. Schenken Sie der Mutter unseres Königs und Herrn Jesus Christus in diesem Monat die Liebe, die sie verdient. Betet und setzt das Gebet in die Tat um. Unsere Mutter tritt für dich ein, widme diesen Monat auf besondere Weise und sei beständig für den Rest deines Lebens. Möge das Allerheiligste Sakrament des Altars für immer im Himmel und auf Erden angebetet werden. Ich segne dich. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Mai 2021 - Sankt Michael, der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, als Hauptmann der himmlischen Heerscharen rufe ich euch an dem Tag, an dem ihr unserer Königin und Mutter unter dem Titel "Unsere Liebe Frau vom Rosenkranz von Fatima" gedenkt, zur sofortigen Umkehr auf. Es ist dringend notwendig, dass das Volk Gottes in diesem Augenblick erkennt, dass die Geschichte der Menschheit zusammenläuft, und dass es sich entschließt, sich dem Willen Gottes zu unterwerfen, indem es sich dem Unbefleckten Herzen unserer Königin und Mutter weiht. Die Bekehrung muss jetzt stattfinden! Dazu ist es notwendig, dass Sie erkennen, dass Sie ein Sünder sind und die Sünden, die Sie begangen haben, bekennen, wobei Sie auch den festen Willen zur Wiedergutmachung haben. Ihr seid eingeladen, am himmlischen Fest teilzunehmen und auf der Erde Geschöpfe des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe zu sein. Die Menschheit hat die Berührung der missbrauchten Wissenschaft gespürt, die euch machtlos gegen die Geißel dieser Krankheit macht. Diejenigen, die weder die Heilige Dreifaltigkeit noch unsere Königin und Mutter lieben, weigern sich weiterhin, sich in einem entscheidenden Augenblick zu bekehren, in dem die Zukunft dieser Generation bereits deutlich sichtbar ist. Zusammen mit unserer Königin und Mutter segne ich euch. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Mai 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid gehorsam und bekehrt euch. Seid Liebhaber meines Sohnes, der im Allerheiligsten Sakrament des Altars gegenwärtig ist. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch meinem Unbefleckten Herzen weiht und euch respektvoll auf die Heilige Schrift und das wahre Lehramt der Kirche bezieht. Schwankt nicht, verliert euch nicht in falschen Strömungen, die euch von der von meinem Sohn verkündeten Wahrheit trennen. Betet für die Kirche meines Sohnes, seid Seelen der Wiedergutmachung vor dem Thron der Heiligen Dreifaltigkeit. Bewahrt eure Herzen in meinem Unbefleckten Herzen, das ein Schild gegen das Böse ist. Seid Seelen der Wiedergutmachung vor den Heiligsten Herzen und stärkt euch so geistig angesichts der Forderungen, die bestehen und in Zukunft bestehen werden. Haltet in euren Händen eine reiche Ernte zum Wohle eurer Brüder und Schwestern, indem ihr euch zuerst bekehrt, damit die Früchte, die ihr mit euren Brüdern und Schwestern teilt, die Früchte des ewigen Lebens sind und nicht die des befleckten menschlichen Egos. Kinder, die Bekehrung ist dringend, denn die Erfüllung dessen, was ich euch angekündigt habe, steht unmittelbar bevor. Ich bleibe bei euch, habt keine Angst - ich bin eure Mutter, mein Sohn hat euch mir anvertraut. Ich werde euch nicht im Stich lassen, kommt schnell zu mir. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Ich segne dich mit meiner mütterlichen Liebe. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

22. Mai 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, aus Liebe habe ich mich für euch am Kreuz hingegeben, um euch von der Sünde zu erlösen. Ihr seid mein Volk, das ich meiner Mutter anvertraut habe, die ihr lieben sollt. Meine Kinder haben ihren gesunden Menschenverstand verloren und geben sich ständigen Sünden hin, mit denen sie Mein Herz schwer verletzen, indem sie die Gabe des Wortes benutzen, um Mich abzulehnen und die Gebote des Bösen als Anweisungen für das Leben anzunehmen. Sie bleiben verblendet, geistig blind, indem sie die Blinden führen und so dem Abgrund entgegengehen. Ihr lebt in einer intensiven, einschneidenden und entscheidenden Zeit für die Menschheit, einer Zeit, die die Menschen in der Menschheitsgeschichte noch nicht erlebt haben. Ihr seid an einem Punkt angelangt, an dem einige sagen, sie kennen mich, aber sie erfüllen meine Gebote nicht. Andere sagen, sie kennen mich, aber sie leben, indem sie ihre Brüder und Schwestern mit dem Schwert des Wortes töten. Andere sagen, sie kennen mich, ohne mein Wort in der Heiligen Schrift zu kennen. Andere sagen, sie kennen mich, aber sie empfangen mich in Todsünde und kreuzigen mich ständig, indem sie mich in diesem Zustand empfangen. So viele kreuzigen Mich ständig! So viele entweihen meinen Leib und mein Blut! So viele in meiner Kirche verletzen mich zutiefst, indem sie zu verschiedenen bösen Organisationen gehören! Ich werde von einem großen Teil der Menschheit ohne Skrupel gekreuzigt. Ich habe davor gewarnt, und es ist Wirklichkeit geworden. Man beraubt mich dessen, was mir gehört, um es dem Sohn des Verderbens zu überlassen. Sie dringen in meinen mystischen Leib ein, zertrampeln ihn, drängen sich auf, errichten große Irrlehren und Sakrilegien am hellen Tag, ohne sich im Schutz der Dunkelheit zu verstecken, wie sie es früher taten - jene, die sich als meine Diener bezeichnen, sind bereits aus ihren Verstecken hervorgetreten und haben ihre schwere Sünde enthüllt, die verborgen war. Mein Volk, ich wünsche, dass mein Volk meinen Willen tut und nicht falsche Lehren oder falsche Führungen annimmt, durch die mein Wille verraten und mein Wort verdreht wird. Dies ist die Zeit, in der der Sohn des Verderbens durch seine Vasallen arbeitet, um nicht gesehen zu werden. Er weiß, dass die Menschheit sich der Warnung nähert und dass sie angesichts der Prüfungen, denen sie gegenübersteht und denen sie bald gegenüberstehen wird, für die Sünde durchlässig ist, und er versucht die Menschheit, euch dazu zu bringen, mich zu vergessen. Mein Volk muss sich in Acht nehmen, die Geier, die über ihm kreisten, greifen jetzt an, um euch zu verletzen, zu spalten oder zu töten. Vernachlässigt nicht das persönliche Gebet oder die Praxis der körperlichen und geistigen Werke der Barmherzigkeit, ohne die das Gebet unvollständig ist. Handelt, meine Kinder! Mein Wort muss jetzt von allen meinen Kindern bekannt gemacht werden, ohne Zeit zu verlieren. Die Wölfe haben ihr Schafsfell abgestreift und greifen ohne jede Verkleidung an; nur einige wenige sind noch als Lämmer verkleidet, und sie sind Wölfe. Diese werden während der Warnung schwer leiden. Der Sohn des Verderbens übt die Macht auf der Erde durch seine Elite aus und wartet darauf, vor meinem Volk zu erscheinen, auch wenn mein Volk es nicht will. Er wird in den Verstand aller eindringen durch seine globale Präsentation zur gleichen Zeit auf der ganzen Erde. Meine Kinder, die Krankheiten schreiten voran, die Hungersnot wird schneller kommen, als ihr denkt, die Reduzierung der Weltbevölkerung hat mit den aktuellen Krankheiten begonnen, und sie werden diesen dämonischen Plan fortsetzen. Ihr müsst euch jetzt bekehren, bevor das nächste Ereignis kommt, ohne dass meine Kinder sich entscheiden, wirkliche Veränderungen vorzunehmen. Ihr könnt nicht weiterhin die gleichen Menschen sein, die in Lumpen gekleidet herumlaufen. Vertraut euch mir aus Liebe an, hört auf zu denken, dass ihr frei von Fehlern seid, wenn ihr sie immer wieder hervorbringt. Macht euch bereit, macht euch bereit, macht euch bereit! Betet für die Vereinigten Staaten, denn sie werden ein großes Erdbeben erleben. Betet für Bolivien, es wird erschüttert werden. Die rebellische Nation Argentinien wird erschüttert werden. Betet für Japan, es wird erschüttert werden. Betet für Mittelamerika, es wird unter der Umwälzung seines Landes leiden. Betet, die Vulkane erwachen noch. Meine Kinder gehorchen Mir nicht, sie setzen ihre Verwirrung fort und werden die Früchte des Ungehorsams gegenüber Meinem Haus empfangen. Meine Mutter und mein geliebter Sankt Michael, der Erzengel, haben euch mit Medizin versorgt, um die gegenwärtigen Krankheiten zu bekämpfen und die, die noch kommen werden. Segnet die Nahrung, die ihr in euren Mund steckt. Die Verunreinigung der Früchte der Erde ist schädlich für den menschlichen Körper. Mein Volk, seid wachsam! Die Gefahr lauert, verschwendet keine Zeit. Beeilt euch! Die Bekehrung ist dringend, es ist wichtig, dass ihr auf die Ereignisse in meiner Kirche achtet. Habt keine Angst, mein Volk, seid meinem Haus und meiner Mutter treu, habt keine Angst. Versiegelt eure Häuser und seid treu. Ich segne alle, die diesen Aufruf mit Respekt und Aufmerksamkeit annehmen werden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Mai 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Ich komme zum Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, um euch zu warnen. Ich komme mit hoch erhobenem Schwert, vereint mit meinen himmlischen Legionen, um die Menschheit zu schützen. Diese Generation muss ihre Taten und ihr Verhalten ändern, muss sich mit Christus anfreunden, muss ihn erkennen und anerkennen, nicht nach menschlicher Laune, sondern nach dem Willen Gottes, damit der Böse euch nicht mit seiner List täuscht. Vereinige dich mit Christus, vereinige dich mit unserer Königin und Mutter, es ist dringend notwendig, dass du diese Bitte erfüllst. Schiebt es nicht auf, vergesst es nicht, helft euch gegenseitig, lebt in Christus, atmet Christus, ernährt Christus - ihr könnt nicht länger warten. Derjenige, der das "Geheimnis der Ungerechtigkeit" zurückhält, wird aufhören, ein Hindernis zu sein. Die Kirche Christi wird verwüstet werden, und die Menschheit wird unbeschreiblich leiden. Die Macht des Tieres wird in einigen der jetzigen Heiligtümer wohnen; der Frevel wird total sein, die Kinder Gottes werden in die Katakomben zurückkehren; das Zentrum der Christenheit wird verwüstet, Bilder werden zu Götzen gemacht, und der Leib und das Blut unseres Herrn Jesus Christus werden verborgen sein. Ihr versteht nicht, dass dies nicht das Ende der Welt ist, sondern dass diese Generation geläutert wird. Das Böse entwurzelt die Kinder Gottes vom rechten Weg, das ist sein Hauptziel - um seine Beute an Seelen zu vergrößern. Dies sind intensive Zeiten, der Glaube wird ständig auf die Probe gestellt, jeder Mensch muss seine Unterscheidungskraft für die Rettung seiner Seele einsetzen, nicht die Unterscheidungskraft, die aus seinem Ego kommt, sondern er muss den Heiligen Geist um Hilfe bitten. Seien Sie wachsam, der Feind stellt Ihnen eine Falle. Beten Sie für Ecuador und Guatemala, sie werden unter ihren Vulkanen leiden. Beten Sie für Mexiko, Kalifornien und Italien, sie werden erschüttert werden. Betet für Indien, dieses Land leidet. Beten Sie für Frankreich, Instabilität ist im Kommen. Beten Sie für Argentinien, dort wird Chaos herrschen. Die harte Arbeit des Volkes Gottes wird in dieser Zeit gebraucht. Sie sollten einen weltweiten Gebetstag für den 15. Juni organisieren. Ich segne euch; habt keine Angst, seid eins. Werdet aktiv, habt keine Angst, bekehrt euch. In der Einheit der Heiligsten Herzen, Heiliger Erzengel Michael. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Juni 2021 - Heiliger Erzengel Michael.
Geliebtes Volk Gottes, ich segne dich. Kinder Gottes, Eins und Drei, ich rufe euch zur Einheit auf! Die Einheit und die brüderliche Liebe sind ein Hindernis für das Menschengeschlecht wegen des Ungehorsams, da die Menschen weiterhin ihr menschliches Ego über den Gehorsam stellen, was bedeutet, dass ihr Leben voller Unzufriedenheit ist. In dieser Zeit hat sich das Menschengeschlecht an das Elend der Befriedigung seines eigenen Egos gebunden. Der große und ständige Fehler des Volkes Gottes war und ist die Kapitulation des menschlichen Verstandes, der sich zwar für vollkommen hält, aber nicht zulässt, dass er von der Gnade des Heiligen Geistes erleuchtet wird, der bis in die Tiefen der sterblichsten und erbärmlichsten Unvollkommenheit vordringt, die dem Menschen begegnen kann. Ihr, Volk Gottes, wandelt in der Wüste des menschlichen Ichs und kämpft ständig zwischen den Lastern, die ihr nicht auszurotten vermögt, und dem Ruf zur Demut, dem sich nur wenige unterwerfen. Stolz ist kein guter Ratgeber; Legionen des Bösen heizen die Menschheit an, um das Gift der Uneinigkeit zu versprühen, wo immer es ihnen erlaubt wird. Jetzt ist es an der Zeit, es zu tun! ... Und es schreitet unbemerkt voran. Es ist notwendig für die Menschheit, den geistigen Frieden zu erhalten. Die Heiligen Herzen bluten wegen so vieler Seelen, die sich dem Bösen hingeben, ohne es zu merken, wegen ihres gewohnheitsmäßigen und fehlerhaften täglichen Verhaltens. Volk Gottes, diese Zeit ist nicht wie frühere Zeiten.... Diese Zeit ist entscheidend, es ist eine Zeit, in der wir den Glauben über uns selbst hinaus erheben müssen. Die Gegenwart des Teufels regiert auf der Erde und verbreitet ständig Schmerz. Die Menschheit geht von Leid zu Leid und wird dies auch weiterhin tun, bis sie niederkniet und sich den Lehren unseres Königs und Herrn Jesus Christus unterwirft. Die Erde, die von der Sünde befleckt ist, wird gereinigt. Die ganze Erde wird geläutert. Betet, Volk Gottes, betet für Ungarn; es wird schwer leiden. Betet, Volk Gottes, betet für Indonesien; es wird der Menschheit Reinigung bringen. Betet, Volk Gottes, betet; Verwirrung wird zur Konfrontation führen. Dies ist keine Zeit der Unterhaltung, dies ist eine Zeit der Kontemplation. Nicht alles ist Schmerz und Kummer. Der Friede wird später kommen, ihr werdet den Himmel im Voraus erleben. Stärkt euch im Glauben, beharrt in ständiger Umkehr. Seid Boten des Friedens. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Juni 2021 - Heiliger Erzengel Michael.
Geliebtes Volk Gottes, ich segne dich im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter. Dieses Volk Gottes muss unter dem Schutz des Heiligsten Herzens unseres Königs und Herrn Jesus Christus bleiben. Um ein so großes Ziel zu erreichen, bedarf es der Echtheit der Menschen und nicht der Heuchelei der getünchten Heiden. Nur wenige Menschen prüfen sich selbst wirklich und erkennen ihre Fehler.... Nur wenige begeben sich auf den Weg der wahren Umkehr.... Heuchler gibt es im Volk Gottes im Überfluss.... Echte Bekehrung ist eine dringende Angelegenheit, der sich die Menschen verweigern, wenn sie sich für "Götter" mit nicht vorhandenen Tugenden und Gaben halten, aufgeblasen durch die Falschheit ihres menschlichen Egos. Die persönlichen Taten und das Verhalten sind das Thermometer, das euch, ohne sich zu verstecken, laut das wahre innere Leben anzeigt, das von der geistigen Blindheit, die die Erde bedeckt, infiziert wurde. Meine himmlischen Legionen wachen ständig über jene Menschen, die sich weigern, sich selbst in der Wahrheit zu sehen und die Verantwortung für ihre Fehler zu übernehmen.... Diese Kinder Gottes sollten eine Pause auf ihrem Weg einlegen, sonst werden sie ihre Brüder und Schwestern in die Hände des Antichristen ausliefern. Volk Gottes, lehnt die Rachegelüste ab, die ihr in euren Köpfen hegt, den Groll und die Eifersucht in eurem Denken und den Hass in euren Herzen. Volk Gottes, schaut nicht nur auf das Gute, in dem ihr glaubt zu arbeiten und euch zu verhalten, das ist Arroganz und Stolz. So verhalten sich undankbare Diener, die den König und Herrn des Himmels und der Erde nicht kennen, weil ihre Seelen mit dem Wundbrand infiziert sind. Aus diesem Grund werden die Elemente die Menschheit reinigen, und das Menschengeschlecht, das von seinem eigenen Bösen unterdrückt wird, wird sich dank der großen Barmherzigkeit unseres Königs und Herrn Jesus Christus von innen heraus erkennen. Volk Gottes, der Teufel ist keine Erfindung, er existiert, er raubt euch den Frieden, er bringt euch dazu, euch untereinander zu bekämpfen und freut sich daran. Ihr törichten Geschöpfe, ihr lasst den Teufel frohlocken! Geliebtes Volk Gottes, die Krankheiten werden die Menschheit weiterhin in immer mehr Leid stürzen. Die Eliten untergraben eure Gesundheit, der Tod eilt herbei, die Erde ist instabil, die Erdbeben kommen schnell. Seid wachsam, Menschheit - seid wachsam! Ich habe das Volk Gottes aufgerufen, zu beten, dass jeder um Einsicht in seine persönlichen Taten und sein Verhalten bittet, in Anbetracht der nahen Warnung und der dringenden Notwendigkeit, eure Seelen zu retten. Bittet den Heiligen Geist um die Kraft, die nötig ist, um im Glauben zu bleiben, angesichts der schwerwiegenden und unmittelbar bevorstehenden Ereignisse, die die Erde und damit die Menschheit betreffen werden. Danken Sie Gott, dem Einen und Dreifaltigen, dem Beschützer der Unschuldigen. Ohne Panik oder Verzweiflung ist das Volk Gottes Gott treu und geht dorthin, wohin Gott es gerufen hat, im Vertrauen auf den göttlichen Schutz und die göttliche Versorgung. Meine Legionen beschützen euch, damit ihr nicht erschüttert werdet. Seid wachsam, Menschheit! Seid wachsam, ihr Bekehrten! Habt keine Angst, ich bin von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit gesandt, um euch zur Ehre Gottes und zur Rettung der Seelen zu beschützen. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juni 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk unseres Herrn und Königs Jesus Christus, für alle, die das Gebet, zu dem ich euch aufgerufen habe, liebevoll und gehorsam angenommen haben, werden meine Legionen euch vor dem Bösen und den kommenden Angriffen schützen. Besonders werden meine Legionen diejenigen beschützen, für deren Bekehrung ihr betet. Volk Gottes, ihr müsst fest im Glauben stehen, stark und bekehrt zur Ehre Gottes und zur Rettung der Seelen. Vor dem Namen Jesu soll sich jedes Knie beugen, im Himmel und auf Erden und bei den Toten, und jede Zunge soll verkünden, dass Jesus Christus der Herr ist, zur Ehre Gottes, des Vaters. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juni 2021 - Jesus Christus
Mein Volk, Mein geliebtes Volk, empfange Meinen Frieden, den die ganze Menschheit so sehr braucht. Ihr seid immer noch wie Schafe ohne einen Hirten.... Ihr geht vorbei, ohne auf Meine Stimme zu hören, ihr erkennt Mich nicht, und diejenigen, die Mich erkennen, hören nicht auf Mich. So wenige sind es, die mich lieben und mir gehorchen! Ich rufe euch dringend zur Umkehr auf! Das Böse verfolgt euch unerbittlich, es will meinen Kindern schaden und sie vernichten, deshalb müsst ihr Liebe sein, wie ich Liebe bin. Das Böse hat mein Volk ernsthaft vergiftet, es hat euren Verstand, euer Denken, eure Worte und eure Herzen vergiftet, so dass eure Werke und Taten schädlich sind. Deshalb läutere ich euch und erlaube euch, geläutert zu werden. Meine Kinder verharren jedoch, ohne sich in neue Menschen zu verwandeln, und vergessen weiterhin, dass der Weizen mit dem Unkraut wächst und dies auch weiterhin tun wird. Geht vorsichtig voran. Mein Gesetz wird für null und nichtig erklärt werden, und meine Kirche wird die Rufe der Dämonen annehmen und mich ablehnen. Wie viel Leid erwartet euch! Unter meinem Volk gibt es eine kleine Anzahl von Menschen, die mich ständig darum bitten, dass die Warnung bald kommt, und das wird sie auch, also reinige ich euch ständig und beeile mich, euch zu formen. Es gibt so viele unter denen, die sich meine Kinder nennen, die, obwohl sie wissen, wann die Zeichen und Signale ihnen das Kommen all dessen ankündigen, worauf sie so lange gewartet haben, weiterhin meine Pläne verleugnen.... Die Zeichen und Signale, die ich für eure Bekehrung zulasse, werden von den Häretikern abgelehnt, die wollen, dass meine Gläubigen verdammt werden. Mein Volk, mein treuer Erzengel Michael hat euch zu einem weltweiten Gebetstag aufgerufen, der die unmittelbare Notwendigkeit der Bekehrung meiner Kinder im Auge hat. Dieser Aufruf wurde von einer Nation beantwortet, die ihren Herrn und Gott liebt. Die Hingabe einer großen Zahl meiner Kinder an diesen Aufruf lässt meine Barmherzigkeit auf alle Menschen überfließen. Möge der Durst der Durstigen gestillt werden, die Hungrigen gespeist werden, die geistig Geplagten von ihren Leiden geheilt werden, die Unbekehrten den Ruf spüren und die Betrübten Frieden finden. Ich biete mich selbst an, die Antwort hängt von jedem von Ihnen ab. Dies ist meine Antwort, um die Aufmerksamkeit meines Volkes auf den Ruf meines geliebten Heiligen Erzengels Michael zu lenken. Meine himmlischen Legionen warten auf den Ruf meines Volkes, besonders in dieser Zeit, um es immer zu beschützen. Bleibt in der Einheit mit dem wahren Lehramt meiner Kirche. Betet, meine Kinder, betet, dass meine Kinder mit dieser Zeit der geistigen Milch und des Honigs zufrieden sind. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern, für jene, die zu leiden haben. Betet, meine Kinder, betet, daß die Krankheiten an euch vorübergehen. Betet, meine Kinder, betet, daß die Erde mit Kraft erschüttert wird, daß der Süden gereinigt wird. Mein Volk, für jeden Menschen bedeutet die Sanftmut und die Antwort auf die Rufe meines Hauses Schutz und besonderen Segen. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Juni 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meiner Mutterschaft. Bleibt standhaft, seid nicht voreilig in euren Entscheidungen - ihr müsst wachsam sein, denn der Teufel hat seinen Zorn, seine Dummheit, seine Aggressivität, seine Unbeständigkeit, seinen Ungehorsam, seinen Stolz, seine Bosheit und seine Eifersucht über die Menschheit ausgegossen, um sich in jedem Menschen einzunisten, der es zulässt. Er hat seine Legionen ausgesandt, um das Volk meines Sohnes in Versuchung zu führen. Das Böse arbeitet wütend gegen meine Kinder. Es gibt einen leibhaftigen und echten Kampf um die Seelen, angeführt von meinem geliebten Erzengel Michael und seinen Legionen gegen Satan und seine bösen Legionen, die umherziehen und die Seelen stehlen. Die Gläubigen meines Sohnes nehmen Neuerungen an, die sein göttliches Herz verletzen. Der Teufel und seine Schergen ruhen nicht, sie greifen euch an, um Seelen als ihre Beute zu nehmen, und meine Kinder fallen in die Netze des Bösen. Es ist notwendig, im Glauben zu wachsen, die brüderliche Liebe und "Ja, ja!" oder "Nein, nein!" zu sagen, sind wesentlich. Zurzeit befindet sich das gesamte Universum im Chaos. Die Menschheit lebt in ständigem geistigen Aufruhr, in dem einige, die mein sind, andere verraten. Mein Sohn weiß das alles. Geliebte, die Schlange des Bösen schleicht umher und gelangt so in die Köpfe und Gedanken der Menschen. Auf diese Weise gelingt es ihm, in die Kirche meines Sohnes einzudringen, in hohe Positionen in der Hierarchie, in der Politik, in sozialen Angelegenheiten, mit Hilfe von Anordnungen der Weltelite. Die Elite übt die Macht über die Menschheit in all ihren Aspekten aus, mit einem genau definierten globalen Plan, weder Pandemien, noch Mutationen, noch Todesfälle sind das Werk des Zufalls, wenn sie Schritt für Schritt den Plan zur Reduzierung der Weltbevölkerung als Teil der Strategie des Antichristen erfüllen. Liebe Kinder, ihr müsst in eurem Glauben stark bleiben, ihn stärken, erliegt nicht den Versuchungen, die euch von meinem Sohn wegziehen und euch dazu bringen, meinen Sohn zu verleugnen, der alles sieht.... Dies ist eine intensive Zeit für die Gläubigen, ein Moment der Verwirrung, in dem ich Tränen des Schmerzes über meine Kinder vergießen werde, die in die Fänge der Versuchung geraten und sich von dem geraden Weg trennen, der zum ewigen Leben führt. Wie viele vergessen die Nähe der Warnung und machen weiter, als ob alles in Ordnung wäre, und verhalten sich wie Heuchler, die nicht darauf bedacht sind, ständig zu wachsen, und die angesichts der Täuschungen des Teufels nicht zusammenbrechen. Betet, meine Kinder, die Kirche meines Sohnes leidet - sie ist erschüttert. Betet, meine Kinder, die Erde wird weiterhin mit einer Kraft beben, die größer ist, als der Mensch erwartet. Betet, meine Kinder, die Aggression zwischen den Ländern wird sie zu größeren Konflikten führen. Betet, meine Kinder, betet, die Elemente werden ihre Macht zeigen und die Menschheit wird Angst haben. Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid Wesen, die einen Unterschied machen, seid meinem Sohn treu, habt keine Angst.... Die Legionen des Himmels unter dem Kommando meines geliebten und treuen heiligen Erzengels Michael wachen über jeden von euch. Ihr seid das Volk meines Sohnes, und diese Mutter setzt sich für euch als Königin und Mutter der Barmherzigkeit ein. Seid Liebe, und der Rest wird euch zugefügt werden. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juli 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk Gottes, ich segne dich; bleibe dem Heiligsten Herzen treu und bitte um die Gabe der Liebe. Verkündet die Größe unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet ihn an, ehrt seinen Namen - auch wenn die Menschen um euch herum nicht glauben, habt keine Angst, euren Glauben an den dreifaltigen Gott zu verkünden. Die Einheit des Gottesvolkes ist in der heutigen Zeit wichtiger denn je, da in der Kirche alles Heidnische akzeptiert wird, mit den Formen des Modernismus, die das wahre Lehramt im Austausch für schändliche Profanitäten entstellen. Seid wahrhaftig, seid Menschen, die den Modernismus nicht akzeptieren, seid Liebhaber des göttlichen Blutes unseres Königs und Herrn Jesus Christus, wissend, dass ihr nichts zu befürchten habt, weil ihr von meinen himmlischen Legionen geschützt werdet. Ihr müsst mit eurem Herzen beten, ihr müsst für eure Bekehrung und die eurer Brüder und Schwestern beten, damit sie aus der Dunkelheit, in der sie leben, herauskommen können. Es gibt so viele übertünchte Gräber, die von Misserfolg zu Misserfolg eilen, weil ihr eigenes "Ego" sie daran hindert, Gutes zu tun! Es gibt so viele, die ihre Tage verbringen, ohne darüber nachzudenken, was sie während der Warnung erleben werden, die ungehorsam sind und sich nicht entschieden haben, ihr Leben in Richtung des Guten umzustrukturieren! Es gibt so viele weißgetünchte Gräber - übertrieben, anspruchsvoll, in ihrem eigenen Ruhm schwelgend, selbstbesessen! Leute unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die Erde wird schwer erschüttert, ihr solltet einen Vorrat dessen anlegen, was ihr besonders zum Überleben braucht - nicht nur für euer persönliches Überleben und das eurer Familie, sondern auch für das eurer Brüder und Schwestern. Bewahrt Honig auf, diese Nahrung ist nützlich. Gleichzeitig solltet ihr das aufbewahren, was für jeden von euch möglich ist. Die Läuterung der Menschheit ist im Gange. Es wird große Ereignisse durch Wasser, Wind, Vulkane und viele andere Dinge geben, die der Mensch selbst verursacht. Hungersnöte werden unter den Völkern grassieren. Die Sonne wird weiterhin ihre Wirkung auf die Erde ausüben, was die Menschheit zum Rückschritt veranlassen wird. Das Gebet des Heiligen Rosenkranzes ist wichtig, unsere Königin und Mutter erhört diejenigen, die ihn mit dem Herzen beten. Volk Gottes, bete für die unvorhergesehenen und verheerenden Auswirkungen der Natur auf der Erde. Volk Gottes, bete, dass das Bewusstsein für diesen entscheidenden Moment unter den Kindern Gottes wächst. Volk Gottes, bete, dass Frankreich leidet. Die Vereinigten Staaten, Indonesien, Costa Rica, Kolumbien und Bolivien werden stark erschüttert sein. Volk Gottes, bete, dass die Kirche die Innovation annimmt. Unser König und Herr Jesus Christus blutet, unsere Königin weint. Volk Gottes, du wirst auf das Firmament schauen und staunend den Namen des dreifaltigen Gottes ausrufen. Verehrt, befriedigt, liebt den dreifaltigen Gott; seid treu und verbergt nicht den Glauben, den ihr bekennt. Unsere Königin und Mutter trägt dich in ihrem Herzen. Unser König und Herr Jesus Christus hat eure Namen mit seinem göttlichen Blut in sein Herz geschrieben. Empfangt Frieden und Segen. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Juli 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, durch den Glauben ist das Unmögliche für Meine Kinder möglich.... Die Einheit Meiner Kinder ist eine unwiderstehliche Kraft, die dem Bösen Einhalt gebietet. Meine Kinder müssen sich vorbereiten, sie müssen mich kennen und wissen, dass das Böse keine Erfindung ist, so dass sie mit den Waffen der Erkenntnis das Böse mit Macht bekämpfen können. Im Moment gewinnt das Böse an Stärke, weil mein Volk in Fragen, die für den Glauben und die Stabilität meiner Kirche grundlegend sind, unwissend ist. Ihr seht, wie ich von meinen Geistlichen behandelt werde, die ein verurteilendes Schweigen bewahren! Der Lauf der Ereignisse zur Befreiung dessen, was vorausgesagt wurde, beschleunigt sich vor den Augen einer Menschheit, die durch das Überflüssige, den Materialismus und die Verachtung desensibilisiert ist, in einer Zeit, in der die Natur ihre Macht vor einer unempfänglichen Menschheit zeigt. Die seismische Aktivität auf der Erde nimmt zu. Betet, dass Mexiko meine Mutter nicht vergisst. Sie ist die Beschützerin dieser Nation; sie verletzen sie, indem sie mich beleidigen. Betet für Nicaragua, sein Land und Mein Volk werden erschüttert werden. Betet, dass die Erde in Chile und Ecuador erbebt. Betet, dass das Land Argentinien erschüttert wird, ebenso wie sein Volk, das sich weigert, sich vom Kommunismus vereinnahmen zu lassen. Betet, Brasilien wird unter Krankheiten leiden; ihr solltet euch darauf vorbereiten. Betet für Peru; es schwankt. Betet für die Inseln, die erschüttert werden, die Dominikanische Republik, Puerto Rico. Achtet auf den Yellowstone-Vulkan.... Macht euch bereit, Kinder, die Südküste Italiens wird erschüttert werden. Die Türkei wird schwer betroffen sein. Schlafende Vulkane wachen auf. Seuchen werden sich ausbreiten... Es ist die Pflicht meines Volkes, füreinander zu beten. Dient einander. Die Läuterung meiner Kinder ist notwendig, die Läuterung meiner eigenen Kinder ist dringend - einige wollen sich bekehren. Dies ist die Zeit des Wandels, ich verlange von euch, dass ihr euch in eurer Arbeit und eurem Handeln ändert. Jeder wählt entweder die Fesseln oder die Freiheit, die meine Liebe bietet. Mein geliebtes Volk, um euer Immunsystem stark zu halten, nehmt Moringa nicht länger als zwei Wochen ein, dann ruht euch drei Wochen lang aus und fangt wieder an. Trinkt grünen Tee, aber nicht im Übermaß. Die beste Medizin für den Körper ist eine reine Seele, kein Groll, keine Missgunst, keine Eifersucht, kein Groll. Wenn der Körper krank wird, wird die Seele mich immer noch verehren. Ich liebe euch, meine kleinen Kinder, ich liebe euch. Vereint mit meinen himmlischen Legionen wird mein Volk triumphieren, und ihr werdet alle zu meiner Mutter gehören. Mein besonderer Segen sei mit meinen Kindern, ich bedecke euch mit meinem kostbaren Blut, beschütze euch und stärke euch. Wenn ihr nur dem Herrn, eurem Gott, gehorcht und alle seine Gebote, die ich euch heute auftrage, gewissenhaft befolgt, wird der Herr, euer Gott, euch hoch über alle Völker der Erde stellen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Juli 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Liebe Kinder Gottes, im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter, biete ich euch diesen Moment der Barmherzigkeit an.... Innovationen, die dem Gesetz Gottes widersprechen, ziehen die Menschheit in den Abgrund. Einige von denen, die auserwählt wurden, unserem König und Herrn Jesus Christus zu dienen, beten nicht und widmen sich dem sozialen Miteinander. Dies führt zusammen mit bösen Gedanken dazu, dass sie in Übertretungen verfallen, an denen der Teufel seine Freude hat. Die jungen Menschen sind in absolutem Ungehorsam ins totale Elend gestürzt, wo die Werte begraben sind, so dass sie nicht erkannt werden. Die Vorstellung, dass der Glaube an Gott etwas Altes, Falsches und Abscheuliches ist, wird die Krankheit zu den jungen Menschen bringen und sie in besonderer Weise beeinflussen, damit sie sich bessern können. Dennoch werden einige lieber verwirrt sein, als zuzugeben, dass sie im Bösen leben. Die Musik der jungen Menschen ist abnormal, ihre Worte sind eine Beleidigung für unseren König und Herrn Jesus Christus und für unsere Königin und Mutter. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, der böse Plan der Elite hat sich den Verstand der Menschen zunutze gemacht. Sie hat ihnen durch die Technologie die "Unterhaltung" verkauft, die sie für die Untreue zu Hause brauchen, und hat Kinder geschaffen, die psychologisch abhängig sind von triumphierenden Helden, die keinen menschlichen Respekt haben. Der Hass auf die treuen Vertreter unseres Herrn und Königs Jesus Christus führt dazu, dass einige Bischöfe und Priester im Vatikan verfolgt werden, ohne dass die Heilige Furcht Gottes eingreift, so dass die Kirche unseres Herrn und Königs Jesus Christus durch das Blut von Märtyrern gehen muss. Fürchtet euch nicht, die Herrlichkeit ist denen vorbehalten, die der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter treu sind. Tragt das Wort Gottes mit Eile, ohne Unterlass und ohne Furcht weiter; gebt alles, damit das Wort Gottes von euren Brüdern und Schwestern gehört werden kann. Jetzt ist die Zeit gekommen! Die Erde wird an dem einen und an dem anderen Ort stark beben. Die Menschheit wird sich in Angst vereinen und nach oben blicken.... Die Ursache der Angst wird aus dem Universum kommen. Volk Gottes, betet mit eurem Herzen. Wachset geistlich inmitten von so viel geistlicher Verwüstung. Ihr seid nicht allein, betet weiterhin unermüdlich für die Rettung der Seelen. In dieser Zeit werden diejenigen, die Licht sind und ihren Brüdern und Schwestern Licht geben, mehr Licht vom Göttlichen Geist erhalten. Diejenigen, die in der Finsternis sind, werden mehr Finsternis empfangen. Die Krankheit geht weiter. Volk Gottes, brecht nicht zusammen. Ihr seid gestärkt durch die Heilige Dreifaltigkeit, durch unsere Königin und Mutter und durch meine Legionen des Himmels, die dem Volk Gottes dienen. Barmherzigkeit! Dies ist ein Moment der Barmherzigkeit. Erkennt, was ihr seid, verwandelt euch in das, was ihr sein solltet, aber bis jetzt nicht gewesen seid. Schöpft die notwendigen Güter aus dem Heiligen Geist, damit ihr Wesen seid, die von der Liebe Gottes genährt werden. Ertragt die Barmherzigkeit Gottes, damit ihr den Übeln, die die Kirche bedrängen, entgegentreten könnt. Schlage den Hirten, und die Schafe werden sich zerstreuen". Seid wachsam! Bereitet so viel vor, wie ihr könnt, und teilt mit den Brüdern und Schwestern, die nichts haben, damit sie sich vorbereiten können. Seid vorsichtig, die Menschheit wird in Angst verfallen und die Nahrung wird verschwinden. Seid vorsichtig, teilt mit denen, die nichts haben, damit sie sich allmählich mit dem Notwendigen versorgen können. Wartet nicht auf das Chaos, nehmt es vorweg. Habt keine Angst, wer im Glauben lebt, wird im Glauben bleiben, und im Glauben wird er überleben. Mein Schwert reicht bis zu den Kontinenten, fürchtet euch nicht. Unser König und Herr Jesus Christus ist mit seinem Volk. Gesegnet sind die, die durch ihren Glauben gerettet werden. Verehrt unsere Mutter unter der Anrufung unserer Lieben Frau vom Berge Karmel. Ich segne dich. Mit dem Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus bedecke ich euch. Habt keine Angst, ihr seid nicht allein. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juli 2021 - Mutter Gottes.
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich komme mit meiner Liebe, um euch noch einmal zur Wachsamkeit gegenüber der Zeit aufzurufen, in der ihr lebt. Wollt ihr eure Seelen retten? Lebt in unseren heiligen Herzen. Wie wollt ihr eure Brüder und Schwestern führen, wenn ihr geistig blind seid? Ihr müsst das unveränderte Evangelium leben, ohne euch den modernen Trends anzupassen, in Momenten der Dunkelheit, des Abfalls, der Sünde, vor allem gegen das Geschenk des Lebens, zu treiben. Ich bitte um den Einsatz eines jeden von euch, meine Kinder, Werkzeuge der Liebe zu sein und so eure Nächsten zu meinem Sohn und zu dieser Mutter zu ziehen, ohne zu vergessen, dass der Ruhm des Werkes in jedem Werk Gott gehört und nicht einem von euch. Als Mutter muss ich euch betonen, dass die schwierigsten Zeiten euch näher sind, als ihr denkt. Deshalb fordere ich euch auf, Buße zu tun und so eure geistige Sicht zu öffnen und euch vom Geist Gottes leiten zu lassen. Ihr seid deprimiert wegen der Schwierigkeiten, die auf eurem Weg erscheinen. Das ist es, was geschieht, meine Kinder, wenn der Sohn der Ungerechtigkeit auf der Erde befiehlt, indem er die Ungerechtigkeit vergrößert, indem er die Sünde und den Glaubensabfall verbreitet und so die blutigen, schmerzhaften und unangenehmen Zeiten der Verfolgung anzieht, die die Kirche meines Sohnes erleben wird. Diese Zeiten sind ernst, sie werden für die Kirche meines Sohnes in jedem Augenblick und ohne Vorwarnung von unbemerkt zu sehr ernst werden. Ihr müsst euch selbst treu sein und in der Liebe meines Sohnes leben, damit ihr die Einheit sein könnt, die in dieser Zeit notwendig ist, in der ihr Schutzschilde füreinander sein müsst, indem ihr meinen Sohn in eurem Bruder und eurer Schwester seht. Ihr versteht noch nicht, dass ihr, wenn ihr nicht in der inneren Stille lebt, auf andere Pfade abschweift und dass es für euch schwierig sein wird, in die Intimität mit meinem Sohn einzutreten. In dieser Zeit ist es dringend notwendig, in die geistige Intimität mit meinem Sohn einzutreten, damit ihr nicht von den Augen anderer Menschen bewegt werdet. Habt ihr den Wunsch, mit meinem Sohn und mit mir vertraut zu werden? Kommt in die Stille, beruhigt euch, betet. Es ist dringend notwendig, dass ihr in der Nähe meines Sohnes bleibt, damit ihr gestärkt seid vor den Ereignissen, die auf die ganze Menschheit zukommen. Der Leidensweg der Menschheit wird nicht leicht sein, die Prüfungen werden nicht leicht sein, und noch weniger, wenn ihr keine Liebe habt. Macht euch der Hilfe unseres geliebten Engels des Friedens würdig. Die Dunkelheit ist nicht nur die Unfähigkeit zu sehen, wegen der Dunkelheit selbst, sondern es ist die Dunkelheit der Seele, die euch nicht erlaubt, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Das ist der Grund, warum so viele Seelen kopfüber in das ewige Feuer stürzen werden. Kinder, dies ist Satans letzte Chance für euch zu fallen, seid wachsam, dass ihr der Versuchung nicht erliegt, denn ihr werdet nicht lange Jahre auf die Erfüllung dessen warten müssen, was einige nicht sehen können. Betet für die gesamte Menschheit. Betet, dass die großen Vulkane Ätna und Yellowstone aktiv werden. Betet, das Klima verändert sich. Betet, vergesst nicht, dass ein stiller Krieg im Gange ist. Ich segne euch mit meinem Mantel, ich segne euch mit meinem Herzen. Ich segne dich mit unseren heiligen Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Juli 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch in diesen Zeiten der Verwirrung. Mein Volk, gerät nicht in Streitigkeiten mit euren Brüdern und Schwestern, wächst geistig, erkennt die Dringlichkeit, euer Leben zu ändern, um eure Sinne zu verwandeln und sie zu Mir zu bringen. Mein Volk muss die Konformität aufgeben, in der sich die meisten meiner Kinder befinden. Dies ist ein entscheidender Moment, und die Meinen müssen die Passivität überwinden. Wenn meine Kinder mich ständig anrufen, wenn ihr meinen Heiligen Geist anruft, wenn ihr euch mir übergebt, wenn ihr an mir festhaltet, seid ihr auf dem Weg, zu dem ich euch rufe. In dieser entscheidenden Zeit für die Meinen muss die Veränderung, die ich verlange, sofort erfolgen.... In dieser Zeit fordere ich sie. Ich kenne eure Taten, ihr seid weder kalt noch heiß. Möget ihr kalt oder heiß sein! Aber weil ihr lauwarm seid und weder kalt noch heiß, werde Ich euch aus Meinem Mund ausspucken", Mein geliebtes Volk, was erwartet wurde, kommt näher. Ich höre meine Kinder sagen: "Ich habe so lange gewartet, und nichts geschieht. Die Ereignisse werden euch keine Zeit lassen, über das nachzudenken, was noch kommen wird. Meine Kirche wird auf eine weitere Probe gestellt werden, ein unerwarteter Wechsel im Vatikan wird mein Volk in einen Zustand der Spannung versetzen. Die Hungersnot wird in allen Ländern zu spüren sein, die Elemente haben sich gegen den Menschen erhoben, sie geben euch keinen Aufschub, ihr werdet sie nicht aufhalten. Vergeudet das Geschenk des Lebens nicht, seid geistig wachsam, lasst diejenigen mit starkem Charakter sich selbst kontrollieren, sonst werden sie von meiner Macht unterjocht.... Lasst diejenigen, die ihr Leben dem Gott des Geldes anvertrauen, wechseln, sie werden die Wirtschaft zusammenbrechen sehen.... Diejenigen, die sich von dem Weg abwenden, den ich für sie vorgesehen habe, sollen zurückkehren, bevor die Dunkelheit dicht wird und sie nicht mehr zurückkehren können.... Der geistliche Tod reitet von Norden nach Süden und von Osten nach Westen auf der Suche nach Beute, die sich weigert, sich zu ändern. Denkt daran, dass ihr in Gottes großem Werk nicht unersetzlich seid. Ich liebe euch und schütte meine Barmherzigkeit aus, aber diese meine Liebe muss von meinem Volk erwidert werden. Haltet euch an das wahre Lehramt meiner Kirche, beachtet das Gesetz Gottes, seid wachsam und aufmerksam bei der Verwaltung der Sakramente. Vor allem rufe ich euch auf, meine Liebe zu sein, damit die Strenge durch meine Liebe gemildert wird.... Möge das trockene Land im Herzen Meiner Kinder in ein Land verwandelt werden, in dem Milch und Honig fließen.... Mögen Gedanken und Gemüter, die für Mein Gesetz und Meine Sakramente undurchdringlich sind, erweicht werden, bis sie zu Lehm in Meinen Händen werden.... Mein Volk, die Leiden der Menschheit werden für alle schwerwiegender sein. Die Krankheit hält an, und dann wird die Haut der Sitz einer anderen Krankheit werden. Ihr setzt eure Pilgerreise fort. Jetzt werdet ihr sehen, wie sich die Macht der Elemente gegen die sündige Menschheit erhebt! Betet und handelt, damit eure Brüder und Schwestern die Dringlichkeit der Veränderung verstehen. Betet, dass alle erleuchtet werden und dass ihre Augen ständig sehen, wie sie mich mit ihren Taten und Handlungen beleidigen. Ich fordere euch zum Nachdenken auf, ihr seid Zeugen meiner Warnungen: Wo es heiß war, schneit es jetzt, und wo Schnee war, herrscht erstickende Hitze. Die Warnung kommt, seid nicht unter denen, die noch geistig blind sind. Bringt bei jeder Gelegenheit die Sakramentalien. Ich, euer Jesus, liebe euch mit einer ewigen Liebe. Mein Segen ist mit jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Juli 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Volk Gottes, geliebtes Volk Gottes, ich komme mit einem Wort aus der Höhe, von der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich spreche zu euch, und ihr seid gleichgültig.... Mit solcher Gleichgültigkeit und Respektlosigkeit beleidigt ihr unseren König und Herrn Jesus Christus.... Und ihr tut dies weiterhin ohne Unterlass. Ihr seht, was andere Menschen auf der Erde durchmachen, und ihr seid ungerührt! Die Zerstörung galoppiert von Ort zu Ort, bis sie die ganze Erde vor den Augen der außer Kontrolle geratenen Menschheit bedeckt, die sich dem Bösen hingibt wie Schafe zur Schlachtbank. Volk Gottes, das Ziel des Bösen, die Bevölkerung der Erde zu reduzieren, ist im Gange. Auf welche Verfolgung wartest du, Volk Gottes? Die Verfolgung hat bereits begonnen und wird immer deutlicher und offensichtlicher gegen die Kinder Gottes. Ihr müsst geistlich weiter wachsen. Gebt euch nicht mit dem zufrieden, was ihr erreicht habt; Werke und Taten führen euch zum Wachstum, aber was euren Aufstieg antreibt, ist das Bewusstsein, im Sinne des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit zu handeln und zu handeln. Wisset, dass ich euch keine Angst übermittle, sondern das Wissen um das, was ihr wissen müsst, um eure Seelen nicht zu verlieren, das ist der Göttliche Wille. Passt auf jede Botschaft auf, die ihr als Volk Gottes erhaltet, damit ihr nicht getäuscht werdet. Das Wissen und die Praxis des Glaubens werden euch stark machen, ohne euch aufzugeben. Achtet auf die Rufe aus dem Haus des Vaters! Ihr seid Zeugen für die Erfüllung dessen, was euch gesagt wurde und was bereits freigegeben wurde, bis zur Zeit der Warnung. Seid standhaft im Glauben vor der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, in Liebe und Hingabe zu unserer Königin und Mutter unter dem Titel der Königin und Mutter der Endzeit. Seid beharrlich, wächst und seid gleichzeitig demütig. Volk Gottes, denke daran, dass du vor einem Krieg gewarnt wurdest, der dich überraschen wird, ohne dass er vorher angekündigt wurde. Betet, Kinder Gottes, betet, ihr werdet das Gebrüll auf dem Balkan hören. Betet, Kinder Gottes, betet, die Türkei wird bis in die Tiefe leiden. Betet, Kinder Gottes, betet, es wird Verrat in Italien geben - die Kirche wird leiden. Volk Gottes, lass dich nicht von Nebensächlichkeiten ablenken, sei dir dieser Zeit bewusst. Betet, Italien wird von der Farbe Gelb heimgesucht werden, während in verschiedenen Ländern soziale Revolten ausbrechen. Volk Gottes, haltet euch jetzt fest! Zögert den Zugang zur Gnade nicht hinaus, habt keine Angst - bewahrt den Glauben. Ihr seid das Volk Gottes und werdet niemals verlassen werden. Dies ist ein entscheidender Moment für die Menschheit; in schwierigen Zeiten ist die Hilfe unserer Königin und Mutter größer, und noch größer ist ihre Hilfe für das Volk ihres Sohnes. Ihr müsst aktiv eine enge Beziehung zu euren Schutzengeln pflegen; meine Legionen werden euch helfen, treu zu bleiben. Als Volk Gottes werden euch meine Legionen auch in eurer größten Prüfung beistehen. Dazu braucht ihr den Glauben an den göttlichen Willen, absoluten Glauben, keine halben Sachen. Als Fürst der Legionen des Himmels segne und beschütze ich euch. Lang lebe Christus der König! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. August 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch. Als Meine Kinder trage Ich euch in Meinem Heiligsten Herzen. Ihr seid die Generation, die Ich berufen habe, Meinen Willen zu erfüllen. Wie viel mehr müsst ihr erleben, bevor ihr der Warnung gegenübersteht! Ihr werdet ertragen, was ihr durch wachsenden Glauben, mit Liebe, Einheit, Brüderlichkeit und Gehorsam, als Menschen mit Großzügigkeit, Demut und zerknirschtem Geist erleben werdet. Die Stolzen werden in ihrem eigenen Stolz vergehen, wie die Ungerechten in ihrer Ungerechtigkeit. Mein Volk wird im Glauben, in der Moral, im Sozialen, in der Erziehung, in der Wirtschaft, in der Gesundheit und in der Technik auf die Probe gestellt werden, denn die Menschheit ist eine Herausforderung für die Freimaurerei, die sich zum Ziel gesetzt hat, mein Volk klein zu halten, und es gelingt ihr. Wacht auf, Kinder! Wacht auf, bleibt nicht schlafend. Ich habe euch so viel über diese Zeit offenbart, die bereits gekommen ist, und doch glauben die meisten meiner Kinder nicht und wollen nicht wahrhaben, dass große Katastrophen eintreten werden, aus Angst um ihren geistigen Zustand. Die menschliche Rasse will wie in der Vergangenheit leben, und es wird ihr nicht gelingen. Sie wird weiterleben, aber in Angst, denn ihr wusstet im voraus alles, was geschehen wird. Ich habe es euch angekündigt, meine Mutter hat es euch angekündigt, mein geliebter heiliger Erzengel Michael hat es euch angekündigt, und ihr habt es nicht geglaubt. Ihr befindet euch im globalen Chaos. Vieles davon ist auf den Mangel an menschlicher Spiritualität zurückzuführen. Ihr folgt den Lügen, dem Selbstmitleid, der Verleugnung, und das führt euch in die Selbstzerstörung. Meine geliebte Nation, die Erde zittert weiter. Betet für Chile und Peru. Betet für Frankreich und Deutschland. Betet für Japan. Betet für Mexiko. Betet für China. Die Seuche ist weiterhin eine Manifestation des bösen Plans des Bösen. Beten Sie für Afrika. Beten Sie für Israel. Beten Sie für die Niederlande. Der Kommunismus schreitet ungehindert voran, mit eiserner Hand verblendet er mein Volk, verfolgt und unterdrückt es. Das wird ein Ende haben, und das Unbefleckte Herz meiner Mutter wird triumphieren. Ich bitte euch dringend, auf die Zeichen und Signale zu achten. Was geschieht, wird euch zur Erfüllung der Warnung führen. Bereitet euch vor, tut Buße, bekehrt euch! Mein Volk, sogar einige von euch leugnen die Warnung..... Die Warnung zu leugnen bedeutet, zu leugnen, dass Meine Barmherzigkeit euch die Gelegenheit gibt. Ihr werdet voller Angst auf das Firmament schauen und nicht wissen, was ihr tun sollt. Ruft meinen Namen an und sagt: Möge Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde, leben. Die Verfolgung nimmt zu... Macht nicht mit, denn ihr seid Teilhaber am Blut der Unschuldigen. Habt ihr Angst? Wo ist euer Glaube? Bin ich nicht euer Gott, der euch vor euren Verfolgern schützt und verteidigt, der das Böse von euch fernhält, wenn ihr mir euren Glauben zeigt? Hört auf meine Rufe, verzweifelt nicht, bleibt standhaft. Ich verlasse mein Volk nicht, das ich gerufen habe, ich werde es dort suchen, wo ich es gerufen habe. Ich segne mein Volk, mein treues Volk. Ich liebe euch, Kinder. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. August 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, möge unser König von Ewigkeit zu Ewigkeit verherrlicht werden, und möge unsere Königin und Mutter immer und überall verehrt werden. Geliebtes Volk, die Finsternis, die das Böse verbreitet, wo immer sie auftaucht, macht den Menschen empfänglich für die Einflüsterungen des Teufels. Deshalb warnen wir euch vom Haus des Vaters aus mit einem ständigen und dringenden Aufruf zur Umkehr. Die Menschheit wird beherrscht, sie wird ständig von den Eliten heruntergezogen, auch ohne dass diese irgendeine Kontrolle in den Körper der Menschen einführen. Jeder Artikel, den ihr kauft, oder die Technologie, mit der ihr mit euren Brüdern und Schwestern kommuniziert, wird benutzt, um die Kontrolle über all eure Bewegungen zu behalten. Die Elite verfolgt euch von allen Seiten, ohne dass ihr das wollt oder anstrebt. Ihr seid in den Händen der größten Manipulatoren dieser Generation, die nur ein Ziel haben: euch gefangen zu nehmen, euch zu ihren Vasallen zu machen und euch zu verfolgen, um euch zu brechen. Ihr werdet zu einem Leben in Subsistenzwirtschaft zurückkehren, indem ihr Lebensmittel und andere Dinge tauscht, um euch zu ernähren oder zu kleiden. Das wird für das Volk Gottes nicht leicht sein, aber mit göttlicher Hilfe, der Fürsprache unserer Königin und Mutter und unserer Verteidigung ist es nicht unmöglich für euch. Ihr seid nicht allein, ihr müsst mehr Glauben haben, und dazu braucht ihr das Wissen um unseren Herrn und König Jesus Christus. Der Mensch ist sehr leicht zu verändern, die menschliche Aggression ist unkontrollierbar und das Böse nimmt überhand. Ihr müsst geistlich wachsen, damit ihr nicht verwirrt seid, wenn ihr wichtige Nachrichten erhaltet, die euch in eurem Glauben erschüttern. Diejenigen, die fest am Glauben festhalten und auf unseren König und Herrn Jesus Christus und seine Verheißungen vertrauen, werden auf diesem Weg weitergehen. Ihr habt weiterhin mit der Wut der Elemente zu kämpfen. Die Menschheit steuert auf stärkere Erdbeben zu, und die Geographie der Erde wird sich verändern. Haltet euren Glauben fest, ohne in Verzweiflung zu verfallen. Unsere Königin und Mutter hält ihren Mantel über das Volk ihres Sohnes. In dieser Zeit solltet ihr für die gesamte Menschheit beten. Sicher sind diejenigen, die stark im Glauben bleiben, auch wenn sie euch in der Kirche selbst in andere stürmische Gewässer führen wollen. Unser König und Herr Jesus Christus sieht mit Traurigkeit, dass das geistliche Leben der meisten seiner Kinder ziellos umherirrt.... Erhebt euch, Volk Gottes! Erhebt euch mit der Kraft des Heiligen Geistes. Die Kirche ist eingeschüchtert, ihre Türen für profane Neuerungen zu öffnen und andere Pseudo-Religionen anzunehmen. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, seid treu, gebt nicht auf, seid treu, wankt nicht im Glauben in diesen kritischen Momenten für die Kirche unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Betet für Bolivien, betet ohne zu zögern. Beten Sie für Mittelamerika, beten Sie ohne zu zögern. Betet für Mexiko, es wird in großer Weise gereinigt werden. Betet für Argentinien, es wird erschüttert werden und sein Volk wird entflammt werden. Die Sonne wirkt stark auf die Erde ein; ihr werdet ihre Auswirkungen von einem Punkt des Globus zum anderen mit einer solchen Häufigkeit sehen, dass es für die Länder schwierig sein wird, sich gegenseitig zu helfen. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bleibt in eurem Land, wenn ihr es nicht unbedingt verlassen müsst; die Prüfungen werden weitergehen und euch die Rückkehr erschweren wegen der neuen Maßnahmen, die die gesamte Elite auf globaler Ebene anordnen wird. Vulkane werden ausbrechen, die Menschheit wird in Angst und Schrecken versetzt werden. Ihr seid nicht allein, seid wahre Kinder des Königs. Die Macht Gottes ist größer als alle menschliche Macht. Glaubt an den allmächtigen Gott, an das Geheimnis der Heiligen Dreifaltigkeit, und liebt unsere Königin und Mutter. Ruft uns an, wir sind hier, um euch zu helfen. Heilig, heilig, heilig ist der Herr, der König der Heerscharen, Himmel und Erde sind erfüllt von seiner Herrlichkeit. Ich segne dich. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. August 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich segne euch, Volk Gottes. Seid Liebe, Einigkeit, Vergebung. Seid mitfühlend und barmherzig. Helft euch gegenseitig, verkörpert die gegenseitige Hilfe. Auf diese Weise werdet ihr euch von allem reinigen, was ihr in euch tragt, was der Liebe unseres Königs und Herrn Jesus Christus widerspricht. Gerade jetzt werden Menschen gebraucht, die fest und zuversichtlich sind, dass unser König und Herr Jesus Christus sie nicht verlässt, so wie unsere Königin und Mutter sie ständig beschützt. Die Mächte des Bösen nutzen diese Zeit der Verwirrung, in der ihr euch befindet, aus, um die Seelen in die falschen Gewässer zu leiten, und die Kräfte, die sich dem Guten widersetzen, nutzen dies aus, um die Kinder unserer Königin und Mutter in Verwirrung zu halten und sie zu schwächen. Denkt daran, dass derjenige, der sich vor der ganzen Menschheit präsentieren wird, der Antichrist ist, der sich als König des Friedens präsentieren wird. Bewahrt euren Glauben voller Wissen und Weisheit, und bittet den Heiligen Geist, euch zu erleuchten, damit ihr nicht von der unwissenden Mehrheit mitgerissen werdet. Volk unserer Königin und Mutter, ihr müsst euch im Glauben stärken. Fürchtet euch nicht vor denen, die euch das Leben nehmen können, fürchtet euch vor denen, die euch in die Irre führen können, fürchtet euch vor den Rechtsgelehrten, die das Volk Gottes nicht lieben. Seid wachsam gegenüber dem Temperament und dem Charakter eines jeden Menschen, sie sind eine Falle für den Menschen, um die Mitte zu verlieren, in der er treu bleiben sollte. Ihr, die Menschheit, steht vor entscheidenden Zeiten. Ihr wisst, dass es weiterhin Erdbeben geben wird, genauso wie die Elemente euch weiterhin reinigen werden, aber die größte Reinigung der Menschheit geht von den Eliten aus, die auf globaler Ebene Befehle verbreiten, um euch zu unterjochen, bis derjenige kommt, der sich als König des Friedens präsentieren wird. Bleibt im wahren Lehramt der Kirche, seid Geschöpfe des Friedens und kennt das göttliche Wort, das in der Heiligen Schrift enthalten ist. Betet, betet für die Kirche, stärkt euren Glauben, denn es werden Nachrichten kommen, die große Spaltungen verursachen und die Welt erschüttern werden. Betet, Volk Gottes, betet. Die Verfolgung gegen die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus wird immer stärker. Betet für Mittelamerika, betet beharrlich, vergesst Kolumbien nicht. Betet, betet für Japan, es wird untergehen wegen des Wassers. Betet, der Vulkan Ätna wird große Verwüstungen anrichten. Seid in Alarmbereitschaft für das Mittelmeer. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, geht voran, ohne einen Augenblick zu verlieren. Es ist notwendig, dass ihr weiter im Glauben, in der Hoffnung und in der Liebe wächst. Seid euch dieser Zeit bewußt, die das Leiden der Menschheit ständig verschärft und beschleunigt. Bleibt im Gebet und seid barmherzig zu euren Brüdern und Schwestern. Seid treue Kinder Gottes. Betet, dass die Prophezeiungen, die von der Reaktion der Menschheit abhängen, im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit abgeschwächt oder annulliert werden. Meine himmlischen Legionen beschützen euch weiterhin, lasst sie gewähren, lehnt ihren Schutz nicht ab. Geht ohne Angst in die Marschkolonne hinein. Ihr werdet von meinen Legionen bewacht, die im Dienst unseres Königs und Herrn Jesus Christus stehen. Alle Ehre und aller Ruhm gebührt unserem König. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. August 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich segne euch als Königin und Mutter der Endzeit. Am Ende der Novene, die ihr mir gewidmet habt, hat sich mein Herz mit Freude über die Antwort meiner Kinder erfüllt, denn ich weiß mit Sicherheit, dass ich das, was sie mir anbieten, dem Willen Gottes vorlege. Ich habe Menschen gesehen, die sich bekehrt haben, die einen festen Entschluss gefasst haben, meinem Sohn wieder zu begegnen. Diese Novene ist der Himmel auf Erden geworden. Nur wenn ihr demütig und einfachen Herzens seid, könnt ihr verstehen, dass ich als Königin und Mutter dankbar bin für Gesten, die aus reinen und einfachen Herzen geboren werden. Geliebte Kinder, diese Generation muss vorbereitet werden, sie muss katechisiert werden, damit sie nicht untergeht. Der böse Sohn des Verderbens ist bereits am Werk, er schickt nicht seine Handlanger, wie es in der Vergangenheit der Fall war, sondern macht sich selbst daran, seine Fühler nach einer verwirrten und verblendeten Menschheit auszustrecken. Es ist diese Generation, die schmerzliche Momente erlebt, während sich vor ihren Augen die Worte erfüllen: "Ein Bruder wird seinen Bruder in den Tod verraten und ein Vater sein Kind, die Kinder werden sich gegen ihre Eltern erheben und sie töten lassen; und ihr werdet von allen gehasst werden um meines Namens willen. Wer aber ausharrt bis ans Ende, der wird gerettet werden. Kinder, schon jetzt herrscht Misstrauen in den Familien, am Arbeitsplatz, in den Familien; das geschieht schon jetzt ohne jeden Grund, und es wird zunehmen. Die Menschheit steuert auf einen Punkt zu, an dem sie euch ohne Freiheit zurücklassen wird, unfähig, sich zu bewegen oder für sich selbst zu denken, und die Menschheit wird allem zustimmen, um zu überleben. Als Mutter ermutige ich jeden von euch, dort zu bleiben, wo ihr euch niedergelassen habt; nur diejenigen, die in Küstennähe leben, sollten sich von den Küsten entfernen. Die Meere werden an Land gehen, und einige von ihnen haben Unterwasserberge, die irgendwann an die Oberfläche kommen werden. Es gibt eine kleine Anzahl von Seelen, die so gehen, wie es der Himmel angedeutet hat. Meine Kinder werden immer wieder auf die Probe gestellt, man gibt ihnen neue Anreize voller Lügen, um sich zu verirren. Sie werden während des europäischen Winters leiden. Meine Geliebten, Ich gebe euch Mein Herz, damit ihr keine Angst habt.... Meine Hände, damit ihr nicht verloren geht.... Meine Füße, um euch zu führen.... meine Augen, damit ihr in der Vergebung lebt und meinen Sohn in euren Brüdern und Schwestern seht.... meine Zunge, damit ihr betet und um Bekehrung bittet.... Betet den Heiligen Rosenkranz ohne Unterlass, tut unermüdlich Gutes. Es ist notwendig, dass ihr euch meinem Herzen weiht, damit es für euch Fürsprache einlegt. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch meinem Herzen weiht, wartet nicht. Bereitet eure Weihen für September vor, vor dem Monat, der dem Heiligen Rosenkranz gewidmet ist, das ist notwendig für das Wohl eurer Seelen. Achtet darauf, dass ihr den Glauben verliert, und das führt dazu, dass ihr dem Teufel zum Opfer fallt. Seid einfach und von Herzen demütig, damit ich euch helfen kann. Dies ist nicht die Zeit, sich für andere Dinge zu interessieren als für das Wachsen im Geist. Betet den Heiligen Rosenkranz, es ist ein Gebet, das der Teufel nicht gerne hört, und ihr haltet ihn fern, indem ihr betet, wenn ihr euch im Zustand der Gnade befindet. Ich segne alle, die diesen Aufruf von mir lesen und in die Tat umsetzen. Dieser Moment ist dringend. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. September 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, möge der Friede in jedem von euch sein. Volk Gottes, ich versammle euch um unsere Königin und Mutter. Als das Volk ihres Sohnes müsst ihr vereint bleiben und dürft euch nicht zerstreuen in dieser Zeit, in der das Böse seine Tentakel ausbreitet, um die Völker zu verführen. Das Ziel des Bösen ist es, die Menschheit an den Rand des äußersten Leidens zu bringen, so dass unsere Königin und Mutter wegen ihrer Kinder leidet - von allen Seiten belagert, auf jede erdenkliche Weise missbraucht, verfolgt und geistig verarmt. Ihr befindet euch in dem Moment, in dem die ersten Manifestationen der Hand des Antichristen auf die Menschheit sichtbar werden, ebenso wie die Hände, die ihn ständig begleiten. Die Zeichen und Signale, mit denen die Schöpfung auf die Menschheit antwortet, werden sich bis zur Zeit der Großen Reinigung verstärken. Jeder Akt der Liebe, des Gehorsams und des Glaubens wird belohnt werden.... Jede Tat des Ungehorsams wird streng bestraft.... Ich bin gekommen, um euch vor den Taten des Bösen in dieser Zeit zu warnen, in der ihr wie Schafe zur Schlachtbank geführt werdet. Die Sprache, die gegen die gesamte Menschheit verwendet wird, sollte euch wachsam gegenüber dem Bösen machen, das verspricht, die Menschheit vollständig zu kontrollieren. Ihr müsst kämpfen, um den Glauben zu bewahren; kämpft mit Wissen, nicht mit Zaghaftigkeit, im Wissen und in der Liebe zu unserem König und Herrn Jesus Christus und zu unserer Königin und Mutter, um die Seelen zu retten. Als Fürst der himmlischen Legionen werde ich euch jederzeit verteidigen. Die Heiligen Herzen lieben euch, beschützen euch, verteidigen euch, und die Antwort der Menschheit sollte diesem großen Schutz angemessen sein. In der Zwischenzeit schwindet der Glaube, und der Mensch wird mit jedem Augenblick zu einem Wesen ohne Gedanken - zu einem Automaten -. Betet in innerer Stille, betet zu unserer Königin und Mutter, aber betet für die Anliegen unserer Königin und Mutter, nicht für eure eigenen persönlichen und etwas egoistischen Anliegen. Unsere Königin und Mutter legt Fürsprache für die ganze Menschheit ohne Unterschied ein. Sie bittet darum, dass bestimmte Ereignisse aufgehalten werden. In seinem Bemühen, am Leben zu bleiben, ist der Mensch egoistisch, auch wenn er Bitten zum Himmel trägt. Versammelt euch um unsere Königin und Mutter; liebt sie, respektiert sie, seid ihre Kinder, keine entfernten Verwandten. Dies ist eine Zeit, in der der Glaube gestärkt und durch Einheit gefestigt werden muss; nur so werdet ihr den Plänen des Vaters nützlich sein. Betet mit unserer Königin und Mutter der Endzeit. Seht, wie sie auf eure Rufe antwortet, wie sehr sie euch liebt! Unsere Königin und Mutter möchte, dass du ihr deine Lasten, deine Leiden und alles, was dich einschränkt oder ängstigt, anvertraust. Gebt es der Königin und Mutter, damit sie es in ihre Absichten einbezieht, und auf diese Weise wird euch die mütterliche Liebe antworten. Volk Gottes, habt ihr nichts zu essen? Hat es eine Hungersnot gegeben? Wendet euch an die Vorsehung Gottes. Habt ihr keine Medizin? Der Himmel hat euch die wichtigsten Medikamente gegeben. Überlasst eure Sorgen dem Willen Gottes. Irgendwann wird unsere Königin und Mutter von vielen ihrer Kinder gesehen werden, von denen, die glauben, und von denen, die nicht glauben, und sie werden sich bekehren, und jedem wird sie ein Zeichen der Einheit geben, mit dem sie leben werden, bis sie das ewige Leben erlangen. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet mit Liebe; kritisiert euren Nächsten nicht, misshandelt eure Brüder und Schwestern nicht. Seid Glaube, Hoffnung und Liebe für den heiligen Überrest. Ich segne euch im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. Nehmt unsere Königin und Mutter als die Mutter an, die sie ist. Mit dem Segen der Engelschöre. Amen. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. September 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch als Mutter der Menschheit. Ich rufe euch auf, der Sünde zu entsagen und euch meinem Sohn anzuvertrauen. Die Menschheit ist so pervertiert, dass sie sich dem Bösen hingibt - jenem Bösen, dem die Menschheit nicht abschwören will. Der Teufel hat euch verführt und euch dazu gebracht, die Gebote, die Sakramente und die Werke der Barmherzigkeit zu verachten. Mein Herz blutet wegen des Zustandes dieser Generation, die sich fleischlichen Sünden hingibt, zu Abscheulichkeiten und Perversionen kommt, mit denen ihr das Herz meines Sohnes und mein Herz zerreißt. Geliebtes Volk meines Sohnes, ich weine über eure Gleichgültigkeit gegenüber meinem Sohn.... Ich weine über die Gleichgültigkeit gegenüber seinen Aufrufen.... Ich weine über das Leiden dieser ungläubigen Menschheit.... Ich weine über den Konflikt zwischen den Nationen.... Ich weine über den geistlichen Konflikt, in dem sich viele meiner Kinder befinden.... Ihr, die ihr auf das Wort dieser Mutter hört, ich rufe euch zur Treue auf, den Glauben in seiner ganzen Pracht zu leben und im Martyrium den Triumph zu sehen, der euch meinem Sohn ähnlicher macht. Die große Maschinerie des Bösen bemächtigt sich dessen, was meinem Sohn gehört, des Menschen, den sie in der Erniedrigung hält, um euch abhängig zu machen. Diese Maschinerie ist der Kommunismus, der den Menschen in allen Lebensbereichen erniedrigt hat und Gewalt, Spaltung und Widerstand sät. Sie wurde geschaffen, um die Menschheit zu unterdrücken. Der Schmerz wird sich für meine Kinder verstärken; ihr werdet gezwungen sein, das Wunder der Eucharistie zu verleugnen und werdet schwer geprüft werden. Verliert nicht den Geist, Kinder, verliert nicht den Geist, bleibt fest im Glauben. Wisst, dass der Schmerz Sühne ist und dass eure Opfer nicht verloren sind. Die Menschheit ist vom "Früher" zum "Jetzt" übergegangen, dieses "Jetzt" ist es, wo das Böse mein Herz verwundet und meine Kinder angreift. Die Elemente haben ihre Wut entfesselt, die wachsen wird, bis sich die menschlichen Geschöpfe in die Enge getrieben fühlen und im Glauben straucheln. Es ist die Menschheit, die meinen göttlichen Sohn beleidigt hat, indem sie falsche Götter anbetete. Diese Ausgeburt des Bösen ist gekommen, um die Menschheit zu vernichten, meinen Sohn und seine Kirche zu lästern, zu verleumden, sich selbst anzubeten und sich die Götzen aufzuerlegen, die sie in die Tempel meines Sohnes bringen wird. Die Ereignisse werden sich fortsetzen, der Mond und die Sonne werden Störungen verursachen, die zu großen geographischen Veränderungen führen, und die Elemente werden mit größerer Kraft aufsteigen und das Klima der Erde verändern. Ihr braucht keine Angst zu haben, denn der Himmel ist mit euch. Haltet die Gebote ein, zögert nicht auf eurem Weg - ihr werdet nicht allein sein. Mein Sohn wird einigen meiner Lieblingssöhne geistige Kraft und Glauben geben, um euch auf dem Weg meines Sohnes zu halten, ohne zu vergessen, dass der Engel des Friedens aus der Höhe gesandt wird, um euch zu trösten, wenn es nötig ist, und um das Volk treu zu halten. Ihr müsst sicher sein, dass ihr nicht allein seid; die Plagen kommen jeden Tag näher und werden stärker. Ich bitte euch dringend, dafür zu beten, dass die Geißel des Kommunismus gestoppt wird. Ich versichere euch, dass dann eine solche Treue zum Haus des Vaters kommen wird, wie ihr sie noch nie erlebt habt. Ich segne euch, Kinder, mit meinem mütterlichen Schutz. Mit meinem Unbefleckten Herzen segne und beschütze ich euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. September 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, als Befehlshaber der himmlischen Heerscharen rufe ich euch auf, euch unserer Königin und Schmerzhaften Mutter zu widmen. Jeder Mensch ist ein Ausdruck der göttlichen Liebe und der mütterlichen Liebe. Unsere Königin und Mutter ruft euch, um euch zu ihrem Sohn zu führen, der sich am Kreuz als sanftes Lamm für die Sünden der Menschheit hingegeben hat. Unsere Königin und Mutter ruht nicht, sie lädt euch ein und ruft euch ständig zur Reue, zum Gebet, zur Buße.... Haben Sie Ihre bösen Taten und Handlungen bereut, so dass Sie, nachdem Sie bereut haben, den Weg des Heils betreten können? Es gibt diejenigen, die immer noch gleichgültig gegenüber dem sind, was sie vor ihren Augen sehen. Sie wollen die Wahrheit dieser Zeit ignorieren, um nicht zu denken und ihr Leben zu ändern. Kreaturen der Verblendung! Ohne euer Leben zu ändern, ohne den Wunsch und die Bereitschaft, sich zu bekehren, werdet ihr nicht in der Lage sein, eure Seelen zu retten. Die Flammen der Hölle sind eine schreckliche Qual, und unsere Königin und Mutter leiden wegen des Ungehorsams der Menschen. Leistet an diesem Tag Wiedergutmachung für die Tatsache, dass das Unbefleckte Herz unserer Königin und Mutter leidet. Ohne Zeit zu verlieren, leistet Wiedergutmachung, leistet Wiedergutmachung.... Bevor es zu spät ist. Betet, betet für Frankreich, es ist in Gefahr. Betet, betet, der Berg St. Helena wird Unglück bringen - betet. Betet, betet, die Türkei braucht Bekehrung - sie wird der Menschheit Schmerz bringen. Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, bereitet euch geistig vor, seid brüderlich, schützt euch, haltet die Gebote und studiert sie. Seid der Friede, den die Menschheit nicht hat.... Seid der Segen, den die Menschheit nicht bietet.... Seid aufmerksam auf das, was ich euch durch den Göttlichen Willen mitteile. Lasst den Frieden ein Werkzeug in euch sein, um das Böse zu überwinden. Habt keine Angst, der Himmel beschützt euch zu jeder Zeit, habt keine Angst. Ich segne euch, ich schütze euch vor allem Bösen. Verehre die Königin und die Schmerzhafte Mutter. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. September 2021 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meinen Segen. Ihr seid mein Volk, das ich liebe. Kinder, noch einmal komme ich zu euch, um euch aufzurufen, die Sünde abzulehnen und mich so zu kennen, wie ihr es solltet, damit ihr nicht so leicht in die Irre geführt werdet. Ihr habt euch geweigert, mich zu kennen, deshalb erkennt ihr mich nicht, ihr lehnt die Gebote, die Sakramente, die Eucharistiefeier und den richtigen Empfang von mir ab. Für viele der Meinen ist dies eine symbolische Geste, eine Zeitverschwendung, bei der sie mich um des Scheins willen empfangen. Ohne auf die Rufe des Vaterhauses zu hören, bläht sich euer menschliches Ego weiter auf durch die Perversität, die ihr in euch tragt. Ihr schafft Gesetze, die das Töten von Unschuldigen begünstigen - neben anderen Gesetzen - und verursacht, dass die Menschheit für diese schwerste Sünde leiden muss. Ihr werdet von der Schöpfung verleugnet.... ist eine Generation, die gegen ihren Herrn und ihren Gott rebelliert. Das eingebildete menschliche Ego weiß nichts von Barmherzigkeit gegenüber seinem Nächsten.... Viele Menschen ernähren sich von Ungehorsam.... Loyalität ist zu einer Absurdität geworden, so dass mein Volk in großer Gefahr ist, weil es an Aufrichtigkeit und brüderlicher Liebe fehlt, mit der ihr überleben würdet, wenn ihr euch gegenseitig beschützt. Dies sind kritische Momente für mein Volk, in denen die Menschheit, die sich sehr sanftmütig in die Irre hat führen lassen, sich den Wölfen ausgeliefert hat, wie Schafe ohne Hirten. Große und schreckliche Leiden erwarten euch, Krisen aller Art, Verfolgungen, weil ihr meine Kinder seid, weil ihr anders seid als der Rest, der in Sünde und Ungehorsam versunken ist. Die Zeit ist verkürzt worden.... Soziale Unruhen werden zunehmen, der Kommunismus ist bereit, die Menschheit anzugreifen und euch in den Krieg zu stürzen. Ihr nähert euch der Warnung. Wovor Mein Haus gewarnt hat, erfüllt sich vor euren Augen und wird sich weiterhin erfüllen. Der Weizen wird vom Unkraut getrennt. Nicht alle, die sich Meine Kinder nennen, werden das Ende erreichen. Sammelt Nahrung, denn sie wird knapp sein. Bereitet gesegnete Trauben vor und bewahrt Honig auf. Habt das Öl des barmherzigen Samariters bei euch und die Medizin, die mein Haus euch gegeben hat. Habt die Geranie bei euch, die von meinen Kindern das Öl des Erzengels Michael genannt wird, zu Ehren meines geliebten Erzengels. Ihr nähert euch der Warnung.... Die erwarteten Ereignisse, die der Warnung vorausgehen, können innerhalb weniger Tage eintreten. Das geistige Elend der Menschheit führt sie an den Abgrund. Ihr fühlt euch im Gebet, im Segen und in der Brüderlichkeit beschämt, wegen der steinernen Herzen vieler meiner Kinder. Die Liebe wird ausgelöscht... Der Teufel löscht sie vor der Menschheit aus, die leer ist, leer von mir und leer von Gefühlen. Meine Kinder, habt keine Angst, meine Barmherzigkeit schützt euch, und meine heiligste Mutter bedeckt euch mit ihrem Mantel. Vorwärts, mein Volk! Vorwärts mit dem Glauben, mit der Hoffnung, mit der Gewissheit eines neuen Himmels und einer neuen Erde. Mein Engel des Friedens wacht ständig mit unendlicher Liebe über euch und beschützt euch von nun an. Geht vorwärts ohne Angst, ihr seid mein Volk. Bleibt nicht stehen, ich trage euch in meinem Herzen. Mit ewiger Liebe, euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. September 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, vereint als Kinder desselben Königs, rufe ich euch auf, euch meinen himmlischen Legionen anzuschließen, um gemeinsam mit ihnen gegen die Sünde und die Ungerechtigkeit des Teufels zu kämpfen. Der Weg der Menschheit ist durch Zeichen im Himmel und auf der Erde gekennzeichnet, und das Volk Gottes hebt seine Augen nicht zum Himmel. Wegen der Gleichgültigkeit der Menschheit und ihres großen Unglaubens werdet ihr weiterhin leiden. Ihr fürchtet Gott nicht, ihr lebt in Unmoral, in Ungehorsam, im Sumpf der Sünde. Unser König und Herr Jesus Christus, die unendliche Barmherzigkeit, bittet seine Mutter, den Arm Gottes nicht länger zurückzuhalten, bevor noch mehr Kinder zugrunde gehen. Die Zeiten beschleunigen sich, das Leid verdoppelt sich und die Sünde nimmt zu. Ungehorsam, Gottlosigkeit und Unglaube der Mehrheit der Menschheit führen zur Geißelung des Volkes unseres Königs und Herrn Jesus Christus. Wir rücken vor, um die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu verteidigen, und warten auf das von unserem König gegebene Signal, den Seelen zu Hilfe zu kommen, die noch treu sind. Habt ihr vergessen, dass diese Generation vom Feuer schwer gegeißelt werden wird? Wie ihr weiter sündigt! Ihr werdet sehen, wie die Erde selbst brennt, wenn sie explodiert.... Verstärkte vulkanische Aktivität wird Feuer, Rauch und Gase ausstoßen, die es einem Großteil der Menschheit schwer machen werden, zu überleben. Während der Erderschütterungen sehe ich viele, die vor Angst auf die Knie fallen und weiter sündigen. Die Sonne wird sich verfinstern, und ihr werdet den Mond nicht mehr scheinen sehen, weil der Rauch der Vulkane so stark ist. Ihr selbst, die ihr unseren König und Herrn Jesus Christus beleidigt habt, solltet Wiedergutmachung leisten, beten und lieben als Gegenleistung für all das, was der Göttliche Wille euch gegeben hat und was ihr verachtet habt. Ihr werdet in der menschlichen Torheit verharren, bis eine große Strafe über diese verkehrte Generation kommt. Bereitet Vorräte vor, je nach den Fähigkeiten eines jeden. Betet, Kinder Gottes, betet für Argentinien, die Nation wird sich auflehnen. Betet, Kinder Gottes, betet für Brasilien, denn es wird unter der Läuterung leiden. Betet, Kinder Gottes, betet für den Balkan, es werden Kriegsstrategien vorbereitet. Betet, Kinder Gottes, betet für Bali, der Vulkan Agung wird große Angst auslösen. Als Fürst der himmlischen Legionen rufe ich euch auf, euch vorzubereiten, euch zu bekehren und zur inneren Umwandlung bereit zu sein, sonst wird es für euch schwierig sein, die Bekehrung zu erreichen. Der Stolz wird die Menschheit in den Untergang führen.... hütet euch! Kinder Gottes, habt keine Angst, geht behutsam vor, ohne eure Nächsten zu verletzen. Kinder Gottes, seid demütige Diener unserer Königin und Mutter, damit ihr unter ihrem Schutz weiterhin ihr ähnlich seid, Geschöpfe des Glaubens. Ihr seid von der Hand Gottes nicht verlassen worden. Habt Vertrauen und verwandelt die Angst in ein festes Ziel der Verbesserung. Ich segne euch, Volk Gottes. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Oktober 2021 - Heiliger Erzengel Michael.
Volk Gottes, in Vereinigung mit den Heiligsten Herzen rufe ich dich an. Als Fürst der himmlischen Legionen rufe ich im Namen der Heiligen Herzen das Volk Gottes auf, sich mit einer Stimme, in einem Glauben, unter dem Wort unseres Königs und Herrn Jesus Christus zu vereinen, das bereits in der Heiligen Schrift bekannt ist. Stärkt euch, indem ihr den Leib und das Blut unseres Königs und Herrn Jesus Christus empfangt, und ladet bei jeder Kommunion unsere Königin und Mutter ein, ihren göttlichen Sohn mit euch zu empfangen. Die Königin und Mutter des Himmels und der Erde beschützt euch und fordert euch auf, an ihrem göttlichen Sohn festzuhalten, damit das Böse euch nicht zur Beute macht. Seid als Kinder Gottes aufmerksam auf die Führung des Himmels. Achtet auf die dringende Notwendigkeit, Getreide und andere Lebensmittel entsprechend dem Alter der einzelnen Familienmitglieder zu lagern, und vergesst nicht, einigen eurer Brüder und Schwestern zu helfen. Bewahrt die Medikamente auf, die ihr braucht, ohne das lebensnotwendige Wasser zu vernachlässigen. Ihr seid dem globalen Chaos so nahe.... Und ihr werdet es bereuen, dass ihr nicht gehorsam wart wie zur Zeit Noahs.... Wie beim Bau des Turms von Babel.... Diese Generation des "Fortschritts" wird ohne diesen "Fortschritt" leben und zu einem primitiven Leben ohne Wirtschaft zurückkehren, nicht zu vergessen den Tod eines großen Teils der Menschheit. Was geschieht hier? Das werdet ihr euch fragen, wenn ihr nicht mehr in der Lage seid, die Orte zu verlassen, an denen ihr euch befindet. Die Reisenden werden nicht mehr in ihre Häuser zurückkehren können. Inmitten der Gesetzlosigkeit des globalen Chaos werden sich die Eliten schleichend erheben und sich der Menschheit aufdrängen. Die Menschheit wird ein Opfer ihres eigenen "Fortschritts" werden, vorbereitet auf den Moment, in dem Europa mit Schnee bedeckt sein wird und andere Länder im Winter liegen werden. Wacht auf, Kinder Gottes, wacht auf! Tut Buße, bevor der Zeitpunkt gekommen ist. Meine Engelslegionen sind beauftragt, die Gläubigen unseres Königs und Herrn Jesus Christus und die Kinder unserer Königin und Mutter des Himmels und der Erde zu beschützen. Betet, Kinder, betet mit Beharrlichkeit, Gehorsam, Hingabe und Glauben. Betet für die ganze Menschheit. Betet für La Palma; er zeigt im Voraus, was die Menschheit leiden lassen wird. Tut Buße, bevor totales Schweigen auf der Erde herrscht. Ein Teil der Menschheit ist dabei, sich den unreinen Geistern hinzugeben. Meine Legionen haben die besondere Aufgabe, die Unschuldigen zu schützen. Diejenigen, die Angst haben, sollten Buße tun und ihr Leben ändern. Ich bringe euch keine Angst, aber ich appelliere an das Gewissen der Menschheit, wenn man bedenkt, was geschehen wird. Tut Buße, vereinigt euch, bereitet euch vor - Spaltung wird zu Chaos führen. Diejenigen, die segnen, sind gesegnet, diejenigen, die nicht gehorchen, werden leiden, deshalb, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, gehorcht jetzt! Wir schützen euch und werden euch auf göttlichen Befehl hin schützen. Seid der Heiligen Dreifaltigkeit treu, liebevolle Kinder eurer Königin und Mutter, seid Träger des Guten gegenüber euren Mitmenschen. Wir beschützen euch zu jeder Zeit und gegen jeden Ansturm des Bösen. Mit hoch erhobenem Schwert verteidige ich euch, führe euch, erleuchte euren Weg. Ich segne euch, treues Volk. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Oktober 2021 - Jesus Christus
Liebe Kinder Meines Heiligsten Herzens, ihr bleibt in Meinen Wunden. Ich habe euch die Erlösung geschenkt, damit in diesem Augenblick jeder von euch als individuelles Geschöpf frei über Gut oder Böse entscheiden kann. Gebt nicht mir die Schuld für das, was euch widerfährt, sondern schaut auf euch selbst.... Was bringt ihr als Menschheit über euch selbst? Wie lebt ihr euer Leben? Welche Entscheidungen trefft ihr? Wie richtet ihr eure persönliche Moral aus, was akzeptiert ihr und was akzeptiert ihr nicht persönlich in euch? Jedes meiner Kinder liebt sich selbst von Natur aus, aber diese Generation liebt sich selbst auf eine völlig ungeordnete Weise. Deshalb seid ihr egoistisch und predigt um eures Egos willen, der Bezugspunkt ist euer Ego, die Eigenschaften und Beispiele, die ihr euren Brüdern und Schwestern gebt, haben als Bezugspunkt das innere Ego, das nur sich selbst liebt. Mein Volk, wollt ihr aus eurer selbstverschuldeten Ignoranz herauskommen, indem ihr nach eurem individuellen Ego arbeitet und handelt? Seid demütig, das ist es, was dieser Generation fehlt - die Demut zu akzeptieren, dass jeder Mensch zwar ein Individuum ist, aber nicht allein lebt, sondern umgeben von anderen Menschen, mit denen ich euch gerufen habe, in Brüderlichkeit zu leben. Die Schöpfung seufzt und spürt den Schmerz der Geburt und erwartet von meinem Volk, dass es den Glauben bewahrt. Der Mensch beherrscht den Menschen bis zu dem Punkt, an dem die Elite die Aussicht auf die Selbstzerstörung meiner Kinder akzeptiert, verursacht durch: Abtreibung.... Euthanasie ... Atomwaffen - die unmenschlichsten Waffen, die der Mensch je geschaffen hat.... Chemische Waffen, mit denen meine Nation gegeißelt werden wird.... Und zu diesem Zeitpunkt unbekannte "Innovationen" - ein Symbol für menschliche Arroganz.... Betet, mein Volk, betet, betet, die Kälte wird zu einem großen Teil der Erde kommen und bis auf die Knochen vordringen, und meine Kinder werden sehr darunter leiden, weil sie es nicht erwartet haben und nicht ausreichend vorbereitet sind, um der Kälte zu begegnen. Betet, mein Volk, betet, betet, betet, die Erde wird weiterhin stark beben, ihr werdet in Leiden gestürzt werden. Mein Volk, ihr müsst euch vorbereiten, bevor sich die Ereignisse jeglicher Art verselbständigen und das Chaos zunimmt. Ihr wisst sehr gut, dass sich die Menschen angesichts von Instabilität wild verhalten. Die Menschheit wird der Kommunikation beraubt sein, die Technologie wird durch die Entscheidung der menschlichen Macht auf der Erde außer Kraft gesetzt sein. Diejenigen, die mich nicht lieben, und diejenigen, die sich weigern, für ihre bösen Taten Buße zu tun, werden von Schweigen und Angst umgeben sein. Bleibt mir treu, empfangt mich in der heiligen Eucharistie. Wandelt nicht auf Wegen, die im Widerspruch zu den Geboten, den Sakramenten und der Heiligen Schrift stehen. Dies ist nicht die Zeit, Mein Wort nach eurem persönlichen Geschmack zu interpretieren, seid dem wahren Lehramt Meiner Kirche treu. Verschwende diese Zeit nicht... Ihr seid in ein großes Leiden eingetreten. Mein Volk, betet am 13. Oktober mit besonderer Andacht den Heiligen Rosenkranz zu meiner Mutter und bringt mir den ganzen Tag über Gebete für die folgenden Anliegen dar, als Wiedergutmachung für die Sünden der Menschheit. In Bitten für die Leiden der Menschen wegen ihrer Sünden und wegen der Natur. Als Bußopfer meines Volkes an das Unbefleckte Herz meiner Mutter. Mein Volk, du bist beschützt. Schließt euch brüderlich zusammen und vergesst nicht, dass ihr durch den Willen Gottes von meinen himmlischen Legionen unter dem Kommando des heiligen Erzengels Michael bewacht werdet. Mein Volk, der Augenblick ist der gegenwärtige Augenblick. Ich beschütze euch, ich trage euch in meinem Heiligsten Herzen, habt keine Angst, das Böse flieht vor mir. Ich segne eure Sinne, damit sie geistiger und weniger weltlich werden. Ich segne eure Herzen, damit sie weich sind und euren Brüdern und Schwestern keinen Schmerz zufügen. Ich segne eure Hände, damit sie Gutes tun. Ich segne eure Füße, damit sie in meinen Fußstapfen gehen. Wie sehr liebe ich euch, Kinder, wie sehr liebe ich euch! Habt keine Angst, ich beschütze euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Oktober 2021 - Sankt Michael der Erzengel.
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, ich segne euch mit der Liebe, die man nur in der Treue zu unserem König finden kann. Ihr seid an einem Punkt angelangt, an dem ihr, weil ihr auf andere Stimmen als die unseres Königs und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter gehört habt, zugelassen habt, dass Verwirrung, Unglaube und Stolz in euch eindringen, was das Schlimmste im Menschen hervorbringt, wenn er sich aus Unglauben gegen das Haus des Vaters auflehnt. Ihr geht auf eine Zeit zu, in der der Mensch gegen den Menschen kämpft und vergisst, dass er Gottes Schöpfung ist, angesichts des Hungers, der die Menschheit ergreift, und einer Finsternis, die so tief ist, dass ihr eure Hände nicht mehr sehen könnt. Eine Finsternis, die derjenigen ähnelt, die der Mensch aufgrund der ständigen Sünden, in die er als Menschheit gestürzt ist, in seiner Seele trägt. Diese Generation wird einen technologischen Rückschritt erleben und zu Menschen werden, die nicht mehr wissen, wie sie ohne die Annehmlichkeiten des Augenblicks leben sollen. Wenn man weiterlebt, ohne innezuhalten und sich selbst zu prüfen, wird man unsensibel, denkt, dass alles ein Hirngespinst ist und bekehrt sich deshalb nicht. Geliebte unseres Königs und Herrn Jesus Christus, das Wort der Heiligen Dreifaltigkeit ist gerecht und wahr. Das Wort, das euch von unserer Königin und Mutter gegeben wurde, ist authentisch. Törichte Geschöpfe! Böses Geschlecht, wie wirst du leiden! Bereitet euch vor, vergesst nicht. Die Zeiten werden immer schwieriger. Was ihr erleiden müsst, wird kommen. Tut jetzt Buße! Seht euch den Zustand der Menschheit an .... Tut jetzt Buße! Ich segne euch, meine himmlischen Legionen beschützen euch. Die Liebe und der Schutz der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter bleiben über euch. Jeder Schutzengel sollte in dieser Zeit geliebt und mit größerem Glauben angerufen werden. Ich fordere euch auf, ständig den Heiligen Rosenkranz und den Rosenkranz der Göttlichen Barmherzigkeit zu beten. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Oktober 2021 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich unterstütze euch mit einem Wort aus Meinem Haus, um euch zu warnen, aber nicht um euch zu erschrecken. Ruft Mich Tag und Nacht an, zu jeder Zeit, und tut dasselbe mit Meiner Gottesmutter und den himmlischen Chören. Ruft Michael, den Erzengel, und die himmlischen Legionen an, damit sie euch beschützen und euch weiterhin treu bleiben. Dies ist die richtige Zeit für euch, um umzukehren und Wesen des Glaubens zu werden, bevor die Ereignisse vor der Menschheit erscheinen. Mein Volk, ich liebe euch und fordere euch auf, euch so bald wie möglich zu bekehren. Rettet eure Seelen, wendet euch vom Bösen ab, nehmt nicht am Heidentum teil, nehmt nicht an den Sakrilegien teil, denn letztlich sind sie Entweihungen dessen, was mich darstellt. In dieser Zeit dringt so viel Unehre in mein Haus ein. Wachse geistig, wünsche deinem Nächsten nichts Böses und mache nicht mit, wenn dein Bruder beleidigt wird. Ich verbiete euch, euch an der Verfolgung eurer Brüder und Schwestern zu beteiligen. Meine Kinder, seid brüderlich, achtet das Eigentum eures Nächsten und beteiligt euch nicht an dem Vandalismus, der stattfinden wird. Ich möchte euch nicht erschrecken, sondern euch warnen. Zuerst kommt die geistige Vorbereitung, dann die Vorbereitung der Lebensmittelvorräte, je nachdem, was jeder von euch im Rahmen seiner Möglichkeiten hat. Ich werde das, was meine Kinder besitzen, vervielfachen, sofern das, was ihr erwirbt, tatsächlich euren Möglichkeiten entspricht. Mein geliebtes Volk, wartet nicht auf morgen, bereitet euch jetzt vor! Habt eine reine Seele und gesegnete Kerzen, und gesegnete Trauben und Winterkleidung. Habt einen Vorrat an Wasser, dem Element, das für das Leben notwendig ist. Meine Kinder, denkt tief über Meine Worte nach, damit ihr nicht überseht, was Meine Worte zu euch sagen. Tut Buße, damit das, was euch erwartet, erträglicher wird, und damit ihr inmitten der Entbehrungen Glauben und Hoffnung bewahrt. Mein geliebtes Volk, meine Kirche steuert auf eine totale Spaltung zu, seid betende Seelen. Die Menschheit ist unter die Macht des Bösen gestellt worden. Betet, meine Kinder, betet mit eurem Herzen, empfangt mich in der heiligen Eucharistie, in der Anbetung und in dem Wissen, dass ich euer Gott bin. Betet, meine Kinder, betet, opfert euch auf, fastet, wie es jeder Körper erlaubt, damit ihr das Zeichen des Tieres erkennt und nicht getäuscht werdet. Betet, meine Kinder, betet für die Türkei, sie wird im Kampf fallen. Betet, meine Kinder, betet, diejenigen, die beten, halten mein Volk aufrecht. Betet, meine Kinder, der Glaube wird unterminiert und deshalb gewinnen die Zerstörer des Glaubens Mut gegen meine Kirche, doch meine Kinder schweigen. Mein Bote wird nach dem Erscheinen des Antichristen kommen und meine Kinder werden ihn erkennen. Betet, meine Kinder, bekehrt euch jetzt! Dieser Moment ist am Horizont. Ich liebe euch mit meinem Heiligsten Herzen. Ihr seid nicht allein, ihr seid mein Volk. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

1. November 2021 - Erzengel Michael   
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Das Wort, das von oben kommt, ist wahr. Als Fürst der himmlischen Legionen verteidige ich euch zusammen mit meinen Legionen gegen das Böse. Ich stehe mit erhobenem Schwert.... Ich halte meinen Arm bereit, um meinen Legionen den Befehl zu geben und zu handeln, um den Kindern unseres Herrn und Königs Jesus Christus besonderen Beistand zu leisten. Als Generation habt ihr euch täuschen lassen und das angenommen, was dem Gesetz Gottes widerspricht - ein Gesetz, das jeden Menschen dazu bringt, in seinem Schwerpunkt zu bleiben, mit dem Ziel, dass es keine Trennung zwischen dem Natürlichen und dem Geistigen im Menschen gibt. Was im Gesetz Gottes vorgesehen ist, muss die Menschheit dazu bringen, eine Erweiterung des göttlichen Willens zu sein, der alles regiert. Deshalb verhalten sich diejenigen, die das Gesetz Gottes kennen, rechtschaffen in der Kenntnis und Erfüllung der Gebote. Praktiziert das Gesetz Gottes: rezitiert es nicht auswendig, sondern findet hinter jeder Aussage heraus, wie viel davon gebrochen wurde und wie viel ihr noch nicht erfüllt habt. Fahre fort, geistiger zu werden: Trenne dich von dem, was weltlich ist, damit du nicht in die Unwissenheit fällst und infolgedessen von persönlichen Erwägungen beherrscht wirst, unfähig zu unterscheiden, was gut und was schlecht ist. Volk Gottes: Es gibt so viele falsche Lehren ohne Spiritualität, die nicht zur Heiligkeit oder Brüderlichkeit führen, deren Ziel es ist, arrogante Menschen auszubilden, die alles wissen, die die heilige Lehre nicht akzeptieren und die von einem Ort zum anderen gehen. Diese Geschöpfe ohne Liebe in ihrem Herzen handeln in ihrem eigenen Interesse. Im Christentum bildet die Spiritualität Menschen aus, die sich vom Heiligen Geist leiten lassen, die nach den Tugenden und Gaben der wahren Liturgie, der Sakramente und der Gebote suchen - Menschen, die von Nächstenliebe, Verständnis und Liebe zum Nächsten erfüllt sind. Menschen mit festem Glauben und Wissen. Die Spiritualität führt zur Suche nach der Heiligkeit. In anderen Gewässern zu suchen, was man in der Heiligen Schrift nicht zu finden glaubt, ist ein Zeichen dafür, dass man nicht zu der Einheit und der Erkenntnis bereit ist, die einen zur Ordnung, zur Liebe und zum Glauben führen. Volk unseres Herrn und Königs Jesus Christus: Dies ist die Zeit, in der sich die Menschheit gegen ihre Herrscher auflehnen wird, gegen diejenigen, die sie ins Leid geführt haben. Die Menschheit ist verunsichert angesichts des Todes so vieler Brüder und Schwestern, verunsichert angesichts der kommenden Hungersnot, angesichts der Schritte zum Krieg, die immer deutlicher werden, weil sie von Drohungen zu Waffen übergehen, von Provokationen zu Taten, angestachelt von den Dämonen, die auf der Erde umherstreifen und gegen die wir zum Kampf gesandt wurden. Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet den heiligen Rosenkranz von ganzem Herzen. Empfangt unseren König in der heiligen Eucharistie, die ihr gut vorbereitet habt, damit ihr euch nicht selbst verdammt, wenn ihr ihn in einem Zustand der Sünde empfangt. Seid Geschöpfe des Friedens, damit der Teufel nicht von euch Besitz ergreift. Das Ziel des Satans ist es, euch zu unterwerfen. Als Volk Gottes dürft ihr das nicht zulassen. Ihr werdet Zeugen von Zeichen am Himmel, die ihr nicht erklären könnt. Ihr seid aufgerufen zu lieben und im Dienst der Heiligen Dreifaltigkeit zu bleiben, um die Seelen zu suchen, damit sie nicht verloren gehen. Kinder unseres Königs, betet für Amerika: Die Angst der Menschen wird zu Protesten führen und der Staat wird wieder an Kraft gewinnen. Kinder unseres Königs, betet: Die große Nation wird den Rücktritt ihres Herrschers fordern und eine Frau aufstellen. Kinder unseres Königs, betet: Die Vulkane werden weiterhin mit großer Kraft erwachen und den Flugverkehr behindern. Die Erde wird erbeben und noch mehr Unheil anrichten. Kinder unseres Königs, betet: Dunkelheit wird über die Erde gebracht - Dunkelheit, die nicht von der göttlichen Hand stammt. Seid wachsam, Volk unseres Königs: Der Kommunismus ist auf dem Vormarsch und führt einen Kampf mit den Künsten des Teufels, um seine Völker zu erobern, die nach Freiheit rufen werden. Überall auf der Erde wird es Aufstände geben, deshalb werden meine himmlischen Legionen bei euch bleiben. Passt auf! Sie haben die Knappheit provoziert, um ein soziales Chaos zu schaffen. Beeilt euch: Wartet nicht auf Zeichen, um zu handeln, denn dann könnt ihr euch nicht mehr vorbereiten. Ihr lebt in Erwartung, deshalb geht in die göttliche Liebe, bittet um göttlichen Schutz und den Schutz unserer Königin und Mutter der Endzeit. Schätzt die Medikamente, die der Himmel euch gegeben hat: verachtet sie nicht. Seid geeint, seid brüderlich - geeint, geeint. Christus siegt, Christus regiert, Christus herrscht. In Treue und Liebe zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit, heiliger Erzengel Michael. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

4. November 2021 - Erzengel Michael  
Volk Gottes, geliebtes Volk Gottes: Als Fürst der himmlischen Legionen rufe ich euch alle auf, unserem König und Herrn Jesus Christus zu dienen und gleichzeitig unsere Königin und Mutter der Endzeit in Ehrfurcht und Demut um ihren ständigen Schutz zu bitten. Geliebte: Dies sind schwierige Zeiten - sehr schwierig für diejenigen, die weiterhin im Sinne des Guten handeln und arbeiten wollen. Das Chaos wird von den meisten Führern der Nationen gefördert, Führern, die den Mächtigen der Welt unterworfen sind, die sich dem Dienst des Teufels hingegeben haben. Die Menschheit ist verwirrt, als befände sie sich zu dieser Zeit im Turm von Babel (Gen 11,1-9). Die Brüder verstehen einander nicht; die Werke und Taten der einen unterscheiden sich völlig von denen der anderen im selben Haus. Ich segne diejenigen, die in Liebe, Vertrauen und Hoffnung den Glauben an die Heiligste Dreifaltigkeit bewahren und im Gebet und in der brüderlichen Hingabe die Kraft finden, die sie dazu bringt, fest im Glauben zu bleiben. Einen besonderen Segen erteile ich euch, die ihr in diesen Zeiten weder in Angst noch in Verzweiflung verfallt, sondern im Vertrauen auf den göttlichen Schutz bleibt, trotz der Gleichgültigkeit der Menschen, in denen der Geist der Lauheit Wurzeln geschlagen hat. Geht voran, gestärkt durch die Ankündigungen des Himmels, die euch erlauben, Wiedergutmachung zu leisten und geistig zu wachsen, um jeder Form von Widrigkeit zu begegnen, die auf eurem Weg auftauchen wird. Menschheit, pass auf! Die Lakaien des Teufels locken euch, um euch zu beherrschen, führen euch in die Sklaverei und gewöhnen euch daran, das zu tragen, was dem Siegel des Antichristen vorausgeht. Betet, Volk Gottes, betet füreinander in wahrer Brüderlichkeit. Betet, Volk Gottes, betet für Serbien: Schmerz wird über dieses Land kommen. Betet, Volk Gottes, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden von der Natur gegeißelt werden. Betet, Volk Gottes, betet für Syrien, das Land des Konflikts. Betet, Volk Gottes, betet: der Sommer wird chaotisch sein. Geliebtes Volk Gottes, wenn ihr seht, dass sich die Ereignisse zuspitzen, betet: betet im Geist und in der Wahrheit. Mögen diejenigen, die die Heiligste Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter verachtet haben, Buße tun, bevor es zu spät ist. Bereitet euch vor! Diese Generation wird sich zurückentwickeln und gezwungen sein, in der Natur das zu finden, was sie zerstört hat und was sie zum Überleben brauchen wird. Seid euch bewusst, dass die Geranie bei Hautkrankheiten eine edle Pflanze ist, die ihr äußerlich anwenden könnt. Unsere Königin und Mutter hat sie bereits empfohlen. In ihrem Streben nach Macht wird die Menschheit die Erde verschmutzen; die Menschen werden ihre Brüder und Schwestern ohne jegliche Reue töten; sie werden sich an ihrer Bosheit erfreuen und dann bis ins Mark leiden. Geliebtes Volk Gottes: Es ist nicht nur der Schmerz, der diese Generation erwartet, sondern die Früchte, die diejenigen erhalten, die der göttlichen Liebe treu bleiben. Christus siegt, Christus regiert, Christus befiehlt. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.
 
12. November 2021 - Erzengel Michael 
Geliebtes Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit: Ich bin gesandt worden, um euch den trinitarischen Willen mitzuteilen. Ich komme, um euch dringend aufzurufen, euch geistig vorzubereiten. Alle Menschen müssen im Geiste wachsen, müssen für ihr Heil kämpfen und gleichzeitig ihren Brüdern und Schwestern brüderlich helfen angesichts der Leiden, die ihr bereits erlebt und die sich noch voll entfalten werden. Ich rufe euch zu einer geistigen Vorbereitung auf, ohne die die Menschheit nicht in der Lage sein wird, die Bosheit derer zu überwinden, die den Befehlen des Antichristen folgen. Ihr müsst noch entschlossener sein! Ihr alle wisst, dass die Menschheit sich in der Zeit der Erfüllung der Prophezeiungen befindet; es ist nur so, dass einige sehen und doch nicht erkennen wollen, was wirklich geschieht. Sie erkennen die Zeichen und Signale nicht! Unwissende und engstirnige Menschen sind starrsinnig und halten ihren Geist gefangen in ihren Launen und ihrer Gleichgültigkeit. Obwohl sie euch versichern, dass ihr die Zeit, in der sich große Prophezeiungen erfüllen, noch nicht erreicht habt, solltet ihr, die ihr die Zeichen und Signale erkennt, unerschütterlich in eurem Verständnis bleiben. Es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr euren Geist erhebt, damit ihr zu jeder Zeit wachsen könnt. Ihr müsst unterscheiden, um euch nicht zu Werken und Handlungen verleiten zu lassen, die euren Prinzipien zuwiderlaufen. Es ist dringend notwendig, dass die Menschheit einen eindeutigen Weg einschlägt und mit Wissen ausgestattet wird, damit sie unseren König und Herrn Jesus Christus nicht im Stich lässt, indem sie getäuscht wird. Diese Generation wird zwei Zustände durchlaufen: Der eine ist der Zustand des übermäßigen Leidens - ein Zustand, der die Menschen dazu bringen wird, die Toten zu beneiden.... (vgl. Offb. 9,6). Der andere ist der erhabene Zustand, in dem man die göttliche Liebe genießt und die Gegenwart unserer Königin und Mutter tief empfindet. Ohne den Beginn der Bekehrung auf später zu verschieben: Bereitet euch darauf vor, Kinder des Göttlichen Willens, Kinder der Königin und Mutter zu sein. Seid jetzt bereit, uns um Hilfe zu bitten! Wenn die Ereignisse unangekündigt eintreffen, wird die Tatsache, dass ihr bereit seid, Kinder des Göttlichen Willens zu sein, "ipso facto" berücksichtigt werden. Volk der Allerheiligsten Dreifaltigkeit: Auf der Erde werden sich weiterhin schwere Katastrophen ereignen: tektonische Verwerfungen sind in vollem Umfang aktiv geworden, und es wird Nachrichten über atmosphärische Phänomene geben, die die Luftfahrt beeinträchtigen werden. Es wird Nachrichten über unvorhergesehene Überschwemmungen in verschiedenen Ländern geben sowie über Objekte, die aus dem Weltraum auf die Erde kommen, und nicht zu vergessen die Entwicklung des Krieges. Seid vorbereitet! Vom Bösen übernommene Geister haben dafür gesorgt, dass die Menschheit ohne die Technologie und den Fortschritt, den ihr genießt, ohne Strom und Nahrung leiden wird. Komfort wird ein Traum der Vergangenheit sein. Für diejenigen, die im Gehorsam leben und sich mit Glauben und Liebe dem Dreifaltigen Willen und unserer Königin und Mutter anvertrauen, werden die Ereignisse weniger quälend sein. Diejenigen, die im Neid auf ihre Brüder und Schwestern leben, die ungeduldig, stolz, arrogant und ungehorsam gegenüber dem Willen der Dreifaltigkeit sind, werden keinen Frieden in ihren Herzen haben, und was geschehen wird, wird sie wahrlich quälen. Wie viele warten auf die Warnung, ohne ihr Leben bewusst zu überprüfen - jedes Detail, jede Handlung und jede Tat, die sie mit oder ohne Zustimmung begangen haben, um göttliche Vergebung zu suchen und sich auf die Zeit der Warnung vorzubereiten? Die Warnung ist der größte Akt der göttlichen Barmherzigkeit für diese Generation, in der ihr euch selbst auf eine besondere Weise sehen werdet, in der ihr den Wert eurer Handlungen oder Unterlassungen erfahren werdet. Die Warnung wird der Moment der göttlichen Barmherzigkeit und der göttlichen Anerkennung für diejenigen sein, die sich geopfert haben und sich entschieden haben, der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und unserer Königin und Mutter anzugehören. Die göttliche Barmherzigkeit ist noch nicht am Ende: Sie wird ihren Kindern nach der Warnung weitere Gelegenheiten geben. Große Veränderungen sind im Gange: Die Menschen sehen ihre Mitmenschen als minderwertig an und verweigern sich dem Frieden. Betet Kinder, betet: Argentinien wird leiden, das Volk wird gegeißelt werden. Betet, Kinder, betet: Europa wird menschenleer erscheinen. Betet, Kinder, betet: Der Teufel wird die Gefangenschaft verordnen. Betet, Kinder, betet: Die Kirche wird erschüttert werden. Wir sind dazu aufgerufen, das Volk Gottes weiterhin zu verteidigen. Unsere Königin und Mutter befiehlt diesen Kampf gegen das Böse, und am Ende wird ihr Unbeflecktes Herz triumphieren. Ohne Furcht, ohne Zurückhaltung, fahrt im Glauben fort, indem ihr alle eure Handlungen und Taten vor die Heilige Dreifaltigkeit stellt und euch unserer Königin und Mutter anvertraut, damit das Böse euch nicht berührt. Vorwärts, Volk Gottes! Wir sind gesandt worden, um euch zu beschützen. In völliger Treue zur Heiligen Dreifaltigkeit und vereint mit unserer Königin und Mutter... Christus siegt, Christus regiert, Christus gebietet dem Erzengel Michael. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

20. November 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren, und auf der ganzen Erde wird es die Dreifaltige Liebe geben. Die Erde wird von Milch und Honig fließen (Num. 13:27) und die Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit werden ihr Spiegelbild sein. Geliebte Kinder: die Zeit ist jetzt! Ihr seid in die Hände des Bösen gefallen. Das "Gegenmittel" ist ein Hirngespinst, dessen Verlauf von Satan und seinen irdischen Legionen vorgegeben wurde. Viele meiner weißhaarigen Kinder werden nach und nach verschwinden, ohne dass dies der Wille des Ewigen Vaters ist. Es werden Fäden gezogen: Die Menschen mittleren Alters werden folgen. Unbekannte Formen des Leidens werden unerwartet auftauchen. Wie seufzt mein mütterliches Herz! Welch ein Wehklagen überall! Ich rufe euch zu einem wahren, bewussten, tiefen und überzeugten Glauben auf. Die Bekehrung der Menschheit muss jetzt stattfinden; das ist dringend notwendig, damit ihr den richtigen Weg erkennt und nicht wie die Pharisäer seid, die das Böse benutzt, um dorthin vorzudringen, wo es nicht von selbst eindringen kann. Volk meines Sohnes, Geliebte meines Unbefleckten Herzens: so viel Angst ist im Leben der Welt entstanden, weil ihr meinen Sohn ablehnt.... Das ist es, was euch dazu bringt, ohne Nachdenken zu handeln. Das Volk meines Sohnes muss beten, ohne den heiligen Rosenkranz zu vernachlässigen, und unaufhörlich meinen Sohn in der heiligen Eucharistie empfangen, die durch das Sakrament der Versöhnung ordnungsgemäß vorbereitet wurde. Diejenigen, die ihr Herz und ihre Handlungen nicht auf dem Weg der göttlichen Wahrheit halten, werden nicht in der Lage sein zu sehen, was wirklich ist.... Ihr müsst euch bekehren! Jeder in diesem Volk hat Aufgaben, die ihm anvertraut sind. Wehe denen, die, nachdem sie zu einer bestimmten Aufgabe berufen wurden, diese nicht ernst nehmen. Arme Kinder von mir! Die Demut ist die Krone für diese Zeit; der Stolz ist eine Schlange, die sich gegen diejenigen wendet, die sie besitzen. Bereitet euch vor, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet mit dem Herzen: Betet, Kinder, betet für Deutschland; es wird Schmerz erfahren. Betet, Kinder, betet für Frankreich: die Gesellschaft wird sich erheben und leiden. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten: der Schmerz wird nicht vergehen. Betet, Kinder, betet für Mittelamerika: Es wird sehr großes Leid kommen. Betet, Kinder, betet für Puerto Rico: sein Boden wird beben. Betet, Kinder, betet für Spanien: Die Menschheit wird es richten. Die Natur wird sich erheben und Verwüstung stiften. Über das menschliche Elend und die Rebellion hinaus liebe ich dich als Mutter der ganzen Menschheit; ich trage dich in meinem Unbefleckten Herzen, der Arche des Heils. Ich segne dich; ich biete dir meinen mütterlichen Mantel an, unter dessen Decke du große Lehren finden wirst, die die Fußspuren meines göttlichen Sohnes sind, der die göttliche Barmherzigkeit enthüllt. Habt keine Angst: Ich bin eure Mutter, ich liebe euch. Mein Segen ist mit jedem einzelnen von euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

29. November 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Der Göttliche Wille ruft euch dringend auf, Frieden, Gelassenheit und Gehorsam zu bewahren. Seid Hüter der göttlichen Liebe und seid brüderlich. Seid Geschöpfe des Guten, im Vertrauen auf den göttlichen Schutz, ohne das zu vernachlässigen, was ihr vollständig erfüllen müsst. Ich sehe so viele meiner Kinder, denen es an Nächstenliebe fehlt, die herrschsüchtig und voller Stolz sind, zur Freude des Teufels. Mein Schmerz ist so groß, wenn ich sehe, dass Arroganz, Stolz, Spott, Lüge und Falschheit in euch vorherrschen und ihr die Aufrufe ignoriert, Geschöpfe des Friedens und des Guten zu sein. In der Menschheit wimmelt es derzeit von Betrügern, die das Volk meines Sohnes von allem, was gut ist und euch zum ewigen Heil führt, wegführen. Die Macht auf Erden trägt das Zeichen derer, die meine Kinder durch dunkle und zwielichtige Allianzen geißeln, sie in die Enge treiben und zu einem Festmahl einladen, bei dem sie von den Wölfen, die ein gemeinsames Ziel verfolgen, vernichtet werden sollen. Das Volk meines Sohnes stürzt sich in die Gifte, die ihm angeboten werden, unter dem vorgetäuschten Schweigen derer, die es warnen sollten, und unter den lauten Stimmen, die unterdrückt werden, wodurch die leidvolle Passion meines Sohnes in seinem Volk verlängert wird. Ihr befindet euch im Chaos... und doch sehen so viele der Meinen noch nicht, hören nicht, sind geistig blind und taub! Wie sehr trauere ich als Mutter dieser vom Bösen verwundeten Generation! Die Kirche meines Sohnes wird erschüttert, aber der Glaube meiner Kinder, die überzeugt und bekehrt sind, muss fest bleiben. Die verängstigte Menschheit verschanzt sich still in den Häusern, die Zentren der Massenkonzentration sind, wo die Technologie vorherrscht und über euch herrscht. Kinder meines Unbefleckten Herzens: es ist wichtig, euer Immunsystem zu stärken: der Körper ist der Tempel des Heiligen Geistes, vergesst das nicht. Es ist wichtig, eure Liebe zu Gott und zu eurem Nächsten zu vergrößern, brüderlich zu sein, damit ihr eure Gaben teilt, ohne zu vergessen, dass alles, was mein Sohn euch gegeben hat, um in seinem Weinberg zu arbeiten (vgl. Mt. 20), nicht euch gehört: der Besitzer des Weinbergs ist mein Sohn. Ihr seid Diener im Weinberg, und als gute Diener müsst ihr das Wort meines Sohnes verbreiten, indem ihr die Heilige Schrift bekannt macht und diese Aufrufe der göttlichen Liebe verbreitet, um andere zu schulen, damit sie anderswo im Weinberg arbeiten. Ernste Ereignisse rücken näher; ich lade euch ein, die Türen eurer Häuser erneut mit gesegnetem Öl oder Wasser zu salben; versiegelt euch an euren Stirnen. Feuer wird vom Himmel fallen: verliert deswegen nicht euren Verstand - überlasst euch dem Göttlichen Willen und vertraut, indem ihr den heiligen Erzengel Michael anruft und ihn demütig bittet, vor einem jeden von euch zu gehen. Betet, meine Kinder: betet für Mexiko, es wird heftig erschüttert werden. Betet, meine Kinder: der Krieg schreitet leise voran. Betet, meine Kinder: der Vulkan auf der Insel La Palma wird wieder erstarken. Verweigert euch nicht meinem Ruf; geht auf meinen Sohn zu; seid nicht töricht - seid Experten in der Liebe und alles andere wird euch hinzugefügt werden. Ich erwarte von euch, dass ihr überzeugt und bekehrt seid, meine Kinder. Die Bekehrung ist für euch in dieser Zeit wesentlich. Ich gieße meinen mütterlichen Segen über jene aus, die diesen Ruf ernst nehmen, und stärke sie in der Hoffnung. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

6. Dezember 2021 - Erzengel Michael
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Nehmt den Segen an, den ich im Namen des göttlichen Willens auf alle herabrufe und der in denen Früchte trägt, die im Geiste entsprechend vorbereitet sind. Kinder unseres Königs, ich sehe, dass einige von euch sehr verwirrt sind: andere sind sich ihrer Sache sehr sicher, während andere über die Warnungen des Vaterhauses spotten. Ihr habt noch nicht begriffen, dass es für euch notwendig ist, einen ständigen Zustand des Friedens zu bewahren. Der Teufel ist über euch hergefallen wie ein brüllender Löwe, (I. Petr. 5,8) Volk Gottes. Bereitet euch vor: vergesst nicht, bereitet euch vor! Unser geliebtes Land unserer Frau von Guadalupe wird stark erschüttert werden. Wenn dieses Volk mit Kraft, Liebe und Glauben betet, wird es erhört werden und der Schaden wird sich in Grenzen halten. Die Gebete müssen vom Glauben und dem richtigen Gnadenstand aller Betenden geleitet sein. Ich möchte eine größere Anzahl von Menschen innerhalb der Menschheit zum Gebet auffordern. Mittelamerika wird gegeißelt; sein Boden wird erschüttert. Diese christlichen Länder sind vom Kommunismus vereinnahmt worden; sie wurden von ihren Machthabern auf dem Silbertablett serviert, von denen, die sich als Verwalter des Bösen anschicken, dem Antichristen die Seelen als Beute anzubieten. Seid standhaft, Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus, und werdet in dieser Zeit nicht lauwarm. Untersucht euch gewissenhaft: So müsst ihr euch vorbereiten, indem ihr die Lumpen hinter euch lasst, die ihr tragt und die euch daran hindern, geistlich aufzusteigen. Das Böse hält euch in der Anziehungskraft der Weltlichkeit, und es ist wichtig, dass ihr euch nicht von teuflischen Tricks verführen lasst. Begebt euch jetzt auf den Weg, zu dem jeder von euch im Rahmen dessen, was euch anvertraut wurde, berufen wurde, ohne die Zeit zu verlieren, die sich dem Ende zuneigt. Die Dunkelheit wird kommen! Passt auf, die Dunkelheit wird auf die Erde kommen, ohne dass ihr es erwartet. Geistige Vorbereitung ist notwendig: Schaut in euch selbst - wie handelt ihr? Wie ist euer Charakter? Ist euer Denken richtig oder werdet ihr von bösen Wünschen gegenüber euren Mitmenschen beherrscht, die euch zu Neid und mangelnder Nächstenliebe verleiten? Ihr müsst lernen, euch selbst zu verzeihen und eurem Nächsten zu verzeihen. Richtet nicht: überlasst das Richten Gott. Ändert euer Leben; gebt euch nicht unlauteren Begierden hin, die euch von unserem König und Herrn Jesus Christus und unserer Königin und Mutter der Endzeit wegführen. Als Fürst der himmlischen Legionen komme ich mit der Wahrheit in meinem Mund. Ich komme nicht, um euch zu beunruhigen, noch um euch Sorgen oder Ängste zu bereiten. Ich will euch nicht ängstigen, sondern frage euch im Gegenteil: Warum habt ihr Angst, wenn ihr im Guten lebt? Wie kommt es, dass die Kinder Gottes, die für das Gute arbeiten und handeln, durch die offenbarte Wahrheit erschreckt werden? Ihr seid die Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die im Schatten ihres Herrn leben und weder Tag noch Nacht fürchten, weil sie sicher unter göttlichem Schutz stehen. Wer möchte nicht die Wahrheit über das, was kommt, wissen, um sich vorzubereiten? Angst ist für den Menschen normal, obwohl es die Aufgabe der Kinder Gottes ist, die Angst vor den Dingen unseres Königs und Herrn Jesus Christus, die im Buch der Offenbarung beschrieben werden, zu verringern. Die Menschheit ist aufgerufen, mehr auf die Allerheiligste Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter zu vertrauen und weniger auf sich selbst. Erinnert euch also an das, was ihr empfangen und gehört habt; befolgt es und tut Buße. Wenn ihr nicht aufwacht, werde ich kommen wie ein Dieb, und ihr werdet nicht wissen, zu welcher Stunde ich zu euch komme" (Offb 3,3). Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Indonesien: es wird leiden und schwer leiden. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für den Balkan: die Weltmächte sind in diese Region gekommen. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für Mexiko: Es wird schwer erschüttert werden. Betet, Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, betet für die Vereinigten Staaten. Ihr werdet von einem Ort zum anderen gebracht, von einem Rückschlag zum nächsten, was die Gesundheit betrifft, und es herrscht Panik: Wo ist der Glaube, wo ist "Ich glaube an dich, Herr"? Wo ist der Glaube an den Schutz unserer Königin und Mutter und an den Schutz der Engelschöre? Vorwärts, Volk Gottes, vorwärts! Ihr werdet niemals aufgegeben werden. Meine Legionen decken euch: Habt keine Angst. Heiliger Erzengel Michael. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. 

11. Dezember 2021 - Erzengel Michael
In Anlehnung an das Fest der Jungfrau von Guadalupe, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: kommt zu meinem Sohn: er erwartet euch mit unendlicher Liebe. An diesem Tag, an dem so viele meiner Kinder zu mir kommen, bitte ich euch, meinem Sohn treu zu bleiben, immer bessere Kinder zu sein und dem wahren Lehramt der Kirche meines Sohnes treu zu bleiben. Geliebte Kinder, bereitet die Zufluchtsorte vor, die mein Sohn von euch verlangt, wie auch die Häuser, die unseren heiligen Herzen geweiht sind, um Zufluchtsorte für jene zu sein, die dort wohnen. Ihr müsst das Nötige bewahren, um zu überleben, ohne in Verwirrung zu geraten, immer mit Frieden in euren Herzen, denn unsere heiligen Herzen sind die Zuflucht, in der ihr euch als Tempel des Heiligen Geistes vorbereiten müsst. Bereitet euch vor - diejenigen unter euch, die nicht sammeln können, was sie wissen, dass es materiell notwendig ist, sollen sicher sein, dass mein Sohn euch senden wird, was ihr braucht, um zu leben. Der Glaube ist auf den Wegen meines Sohnes unentbehrlich und noch mehr, wenn die Menschheit in allem, was sie erlebt, eine gewisse Dunkelheit sieht. Kinder, lasst euch nicht verwirren; lasst kein Misstrauen gegenüber dem göttlichen Schutz oder meinem Schutz in euch eindringen; zweifelt nicht daran, dass mein geliebter heiliger Erzengel Michael ständig über das Volk meines Sohnes wacht. Betet, Kinder, betet mit tiefem Glauben. Zögert nicht: seid euch bewusst, was geschieht, damit ihr darüber beten könnt, und meine Kinder mögen sich gegenseitig dienen. Diese Generation erlebt, was andere ihrer Generation nicht erlebt haben, und verursacht sich selbst mehr Schmerz und größere Einsamkeit. Da sie meinen Sohn ablehnen, fällt es ihnen schwer, die göttlichen Wege zu verstehen: ihre Ohren sind verschlossen, ihre Augen sehen nicht und ihr Verstand leugnet alles, was sie in die Verzweiflung und Unruhe, in den scheinbar endlosen Winter führt. Kommt zurück, meine lieben Kinder! Kommt zu meinem Sohn, der auf euch wartet. Kommt zu dieser Mutter. Ohne an meiner mütterlichen Liebe zu zweifeln, mit Vertrauen in diese Mutter, gebt mir eure Hand und geht mit leichtem und sicherem Schritt voran. Geliebtes Volk, du stehst nicht allein... Ihr steht nicht allein... Ihr steht nicht allein... Ich segne euch; ich liebe euch. Habt keine Angst. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.
 
11. Dezember 2021 - Erzengel Michael
In Anlehnung an das Fest unserer Lieben Frau von Guadalupe geliebtes Volk unseres Königs und Herrn Jesus Christus: Unsere Königin wird den Kopf des Satans zertreten. Unsere Königin, die die himmlischen Legionen befehligt, bringt Satan zum Fürchten. Volk unserer Königin, dieser Festtag eurer Königin und Mutter ist zugleich ein Tag des Advents. Im Advent bereitet sich das Volk unseres Königs und Herrn vor und das Volk eurer Königin und Mutter bereitet sich vor. Der Sohn ist nicht ohne die Mutter; die Mutter ist nicht ohne den Sohn. In dieser Zeit des Wartens wird das Volk des Sohnes von der Hand der Mutter des Sohnes gehalten, als Zufluchtsort des Heils. Wie viele Menschen ruhen im Schutz des mütterlichen Mantels, des Mantels, der unseren König und Herrn Jesus Christus bedeckt! Ich rufe euch auf, euer ganzes Wesen eurer Königin und Mutter zu übergeben, damit sie euch vor den Anfechtungen des Teufels rein hält. Ohne im Glauben nachzulassen, folgt als treues Volk, als treue Kinder eurer Königin und Mutter, den vielfältigen Aufrufen, die ihr erhaltet, und stärkt eure Hoffnung auf eine bessere Zukunft, in der der Friede eure Nahrung sein wird und die göttliche Liebe die Sonne, die euch ständig erleuchtet. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

19. Dezember 2021 - Erzengel Michael
Kinder unseres Königs und Herrn Jesus Christus, göttlicher Segen ist für alle. Als Fürst der himmlischen Legionen rufe ich euch auf, von Herzen zu beten, einen Moment eures Tages zu opfern, um füreinander als Kinder desselben Vaters Fürsprache zu halten. Die Bedrohungen, die der Menschheit drohen, werden weitergehen; die Dunkelheit schreitet unaufhaltsam voran. Die Mächte werden von den Drohungen zu den Waffen übergehen und die ganze Menschheit in Angst und Not leben lassen, ohne alles, was der Mensch zum Leben braucht. Ich schütze euch, und um euch zu schützen, muss ich euch zuerst ankündigen, was auf euch zukommen wird, damit jeder Einzelne sich geistig bessert, ein Geschöpf des Glaubens wird und sich dann vorbereitet. Großes Leid wird über die Menschheit kommen, wenn die Zeitenwende naht. Die Macht unseres Königs und Herrn ist unendlich. Wer ist wie Gott? Es gibt keinen wie Gott! Auf der Erde gibt es Wirtschaftsmächte, die sich mit menschlicher Macht präsentieren, Gottes Macht verdrängen und den Menschen schweren Schaden zufügen. Seid Kinder, die der wahren Lehre anhängen - Geschöpfe des Glaubens und der Beharrlichkeit. In dieser Zeit untergräbt der Teufel nach und nach die Menschen, die an der Seite unseres Königs und Herrn Jesus Christus wandeln, und erfüllt sie mit Arroganz, Ungeduld, Stolz und Selbstsucht. Passt auf, ihr Menschen Gottes! Einige fallen wegen ihres Besitzes und ihrer Verachtung für die Heilige Dreifaltigkeit und unsere Königin und Mutter. Die Menschheit muss sich geistig ausrichten, muss mehr von Gott sein, sonst wird der Teufel sie dazu verleiten, in die größten Sünden des Fleisches zu fallen, wie es sie noch nie gegeben hat. Unter dem Schutz des Heiligen Geistes müsst ihr die Werke und Taten erkennen, die getan werden müssen. Das Siegel des Bösen wird bald auf die Menschheit gelegt werden: "Wer Ohren hat, der höre". (Lk 6,8-13; Offb 2,11), unterscheide, Kinder Gottes, unterscheide. Die wichtigsten globalen Institutionen haben sich den irdischen Mächten unterworfen, und die Menschheit wird verleugnet. Die neuen Antichristen werden sich zu erkennen geben, bis der Meister der Ungerechtigkeit erscheint. Kinder Gottes, ihr werdet von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit, von unserer Königin und Mutter und von den himmlischen Armeen beschützt, wenn ihr Geschöpfe des Guten seid, die den göttlichen Willen tun. Ich segne euch; bleibt geborgen im Schatten des Höchsten. Fürchtet euch nicht, bewahrt den Glauben, fürchtet euch nicht. Ich halte mein Schwert hoch als Zeichen des Schutzes für jeden einzelnen von euch. St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

23. Dezember 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich rufe euch auf, in meinem Schoß Zuflucht zu nehmen, eine sichere Zuflucht für das Volk meines Sohnes. Sucht ihr nach materiellen Zufluchtsorten, ohne den Schutz des Geistes vorzubereiten? Kinder meines Sohnes, Volk meines Sohnes: Seid vor allem geistige Wesen mit fleischlichen Herzen, mit reinen Gefühlen und Brüderlichkeit; seid Säer der Hoffnung, Liebhaber des Friedens und der Eintracht, ordentlich in euren Werken und eurem Verhalten, respektvoll und kultiviert in euren Beziehungen zu euren Brüdern und Schwestern. Seid Menschen, die die Arbeit eurer Brüder und Schwestern schätzen und sie respektieren, damit eure Mitmenschen auch euch respektieren. Es waren die Einfachen, die zur Krippe kamen, wo der Retter der Menschheit geboren wurde - diejenigen, die weiter arbeiteten und ihre Herden hüteten. So wie mein Sohn seine Herde hütet - euch alle, wo immer ihr seid -, so trauert er über den Fall eines jeden seiner Kinder und freut sich, wenn nur eines zu ihm zurückkehrt. Das kleine, göttliche Jesuskind, das ich von seiner Geburt an in meinen Armen hielt, prägte die Werke und das Verhalten seiner Kinder, für die er in die Welt kam, um der Retter der Menschheit zu sein. Drei Könige kamen aus fernen Ländern, um ihn anzubeten, und der göttliche Segen nahm sie mit sich fort. Ebenso müssen diejenigen, die bei meinem Sohn bleiben wollen, wissen, dass er nicht in einem eigenen physischen Land wohnt, sondern dass der Mensch, um als Kind meines Sohnes anerkannt zu werden, durch trockene Länder gehen muss, wo er manchmal von der Einsamkeit überwältigt wird, wo der Durst, in den Dingen der Welt Schutz zu suchen, fast seine Kraft überwältigt, wo der Mangel an Nahrung ihn dazu verleitet, sie in anderen Ländern zu suchen, wo es eine Fülle von Nahrung gibt, die die Seele vergiftet. Meine Kinder, ich möchte euch in meinem Schoß bewahren - Arche des Heils und Zufluchtsort eines jeden von euch, angesichts so vieler Schmerzen, die als Folge des Bösen kommen, das von jenen Besitz ergriffen hat, die sich durch wirtschaftliche Macht daran gemacht haben, Verzweiflung auf der Erde unter meinen Kindern zu verbreiten, indem sie dem Antichristen den Weg geebnet haben, indem sie diese Generation gegeißelt haben, deren falsche Werke und Verhaltensweisen dem Bösen erlaubt haben, einzudringen. Ich habe meine Kinder bereits aufgerufen, auf die Sonne zu achten; sie wird die scheinbare Ruhe der Menschheit stören, indem sie die Erde kräftig erschüttert und höchst gefährliche tektonische Verwerfungen und Vulkane auslöst. Wir haben euch aufgerufen, euch darauf vorzubereiten, ohne die Annehmlichkeiten zu leben, die die Elektrizität und die Kommunikationsmittel bieten. Kinder, bereitet euch vor! Das bereits angekündigte Leiden ist dieses, nicht etwas anderes. Lebt weiterhin mit dem Geist, betet mit dem Herzen und betet nicht das, was euch aus Angst in den Sinn kommt. Gebete, bei denen Angst und Unruhe euch nicht erlauben, mit dem Herzen zu beten oder zu meditieren, damit der göttliche Geist euch führt, sind weit davon entfernt, Gebet zu sein. Bewahrt euren Frieden, meine Kinder, bewahrt eure Gelassenheit und vertraut darauf, dass die Heilige Dreifaltigkeit für den Schutz ihres Volkes gesorgt hat, und ihr Volk sind all jene, die bereut haben oder mit dem festen Vorsatz bereuen, sich zu ändern, um auf dem Weg des göttlichen Willens zu leben, im Wissen, dass Gott "Alpha und Omega" ist (Offb 22,13) und dass für Gott nichts unmöglich ist. Kinder, ihr fragt euch: "Ruft uns unsere Mutter in dieser Nacht der Geburt des Jesuskindes wirklich ernsthaft und eindringlich zu ihrem Sohn? Kinder - nur wenige meiner Kinder erwarten die Feier der Geburt meines Kindes Jesus mit dem Respekt und der Liebe, die ihm gebührt. Sie erleben den Weihnachtsabend im Trubel der Welt, inmitten von Lastern, an Stränden und nicht in ihren Familien. Sie erleben Weihnachten in derselben Umgebung, ohne Respekt und Anerkennung für den Retter der Menschheit. Der heilige Josef und ich schauen sie mit Schmerz an! Ich sehe, wie sie meinen Sohn, den Retter der Menschheit, durch eine bunte Figur ersetzen, die die Herzen der Kleinen von der wahren Anerkennung der Geburt meines Sohnes, des Erlösers der Menschheit, ablenkt. Ich rufe euch auf, mit dem Herzen zu beten und in die Krippe das beste Opfer für meinen Sohn zu legen: die Umkehr. Ich segne euch, Kinder, und ich lade euch ein, euch nicht zu fürchten, sondern zu vertrauen. Ich liebe euch, Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. 

27. Dezember 2021 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: in Vereinigung mit meinem Kind Jesus rufe ich euch auf, den Weg der Bekehrung weiterzugehen. Es ist wichtig, dass ihr versteht, dass die Bekehrung ständig ist: sie betrifft jeden Augenblick. Sie bedeutet, meinen Sohn zu tragen, eingepfropft in euer Leben der Gemeinschaft mit ihm. Sie bedeutet, ihn in der Eucharistie zu empfangen, indem ihr die Gebote und die Sakramente erfüllt und lebt. Volk meines Sohnes, Bekehrung ist beständig. Der Mensch muss sich bewusst sein, dass er in einem Prozess der Umkehr lebt. Jeder Schritt des Menschen, der auf die Umkehr zugeht, ist ein weiterer Schritt, um die Bergpredigt zu leben. Die Herzen meiner Kinder sind ständig in Unruhe. Deshalb gibt euch die Hingabe an ein Leben in meinem Sohn Frieden, gibt euch Hoffnung und stärkt euren Glauben, denn mein Sohn ist Liebe, und das ist es, was jene erhalten, die sich entscheiden, in seine Fußstapfen zu treten. Kinder, wenn ihr in einem Leben der Sünde seid, tut Buße und ändert euch! Ruft mich an, denn ihr wisst, dass ihr es nicht aus eigener Kraft schaffen werdet. Ich werde euch nicht im Stich lassen: Ich bin eure Mutter, ich halte euch an meiner Seite und korrigiere euch, wenn ihr nicht auf dem richtigen Weg seid. Geliebtes Volk meines Sohnes, gehorcht dem Ruf zur Demut, zur Brüderlichkeit, zum Glauben. Der Glaube, der mit der eucharistischen Speise wächst, der Glaube, der mit dem Gebet wächst, das aus einem besonnenen Herzen ohne Ablenkungen geboren wird, ein Gebet, das aus einem reinen und friedlichen Herzen geboren wird. Bleibt in geistiger Alarmbereitschaft, denn das Böse lauert auf das Volk meines Sohnes. Ich lade euch ein, euch als Volk meines Sohnes zu vereinen und nach seinem Vorbild den Bedürftigen zu geben. Ich bitte euch um einen Akt der Nächstenliebe für eure Mitmenschen am 29. Dezember. Ich lade euch als Volk meines Sohnes ein, euch am 30. Dezember in einem Akt der Brüderlichkeit mit eurem Nächsten zu vereinen und den Bedürftigen zu helfen. Ich lade euch ein, euch als Volk meines Sohnes zu vereinen und am 31. Dezember einem Kind eine Freude zu machen. Auf diese Weise werdet ihr mit einem Herzen beginnen, das auf gute Taten ausgerichtet ist. Diese Taten werden dem Bösen zeigen, dass das Volk meines Sohnes nicht schläft. An diesem 1. Januar lade ich euch ein, mit euren Brüdern und Schwestern eins zu sein, eure Mitmenschen zu lieben, dankbar zu sein für die Taten und Handlungen eurer Brüder und Schwestern euch gegenüber. Ich lade euch ein, authentisch zu sein und euch in eurem geistlichen Leben zu verbessern. Ihr werdet euch verbessern, indem ihr bessere Kinder meines Sohnes seid, und der Segen wird euch zufallen. Volk meines Sohnes, ich schaue auf diejenigen, die sich weigern, sich zu ändern. Diese meine Kinder sehen sich selbst nicht, und das ist in dieser Zeit angesichts der List des Teufels sehr gefährlich. Ich rufe euch auf, in euren Morgengebeten zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu beten, dass ihr meinen geliebten Engel des Friedens erkennt. Ich rufe euch auf, für die Kirche meines Sohnes zu beten: Dieses Gebet ist dringend. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bitte euch, für den Frieden in der Welt zu beten. Ich rufe jeden von euch, die ihr das Volk meines Sohnes bildet, zum persönlichen Gebet auf, damit jeder von euch um Unterscheidung bittet, bevor er sich um das kümmert, wozu er allgemein berufen ist. Ihr seid mit dem Blut meines Sohnes besiegelt worden und braucht kein anderes Siegel. Nicht alles, was für die Menschheit gut zu sein scheint, ist es auch wirklich. Volk meines Sohnes, ich liebe dich, ich beschütze dich und segne dich. Betet für eure Brüder und Schwestern, die von den Dingen der Welt geblendet sind. Betet in Frieden. Das Heil ist für die Menschen bis zum letzten Atemzug des Lebens jederzeit erreichbar. Habt Glauben. Es werden Menschen mit Glauben gebraucht. Verliert nicht den Glauben. Jeder der Sterne auf meinem Mantel vervielfacht sich ins Unendliche, um den Weg eines jeden meiner Kinder zu erleuchten. Empfange meinen besonderen Segen. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.