Janeiro 04 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo, meus filhos. Mantenho-vos no Meu Coração, na Minha Vontade, para que não resistais aos Meus apelos. Sede fiéis a mim, estai atentos aos meus apelos - o crescimento espiritual é necessário para que o meu povo permaneça atento e alicerçado no que é de mim, e assim não sucumbir às hordas de Satanás. Amo-vos, meus filhos, não aceitem as ideologias que vos fazem cair nas mãos de Satanás através dos tentáculos que ele mantém entre as pessoas, apoiados por aqueles que formam a elite mundial de quem provêm as directivas para todas as acções humanas. Não chamo à elite mundial apenas aqueles que, através do poder económico, compram consciências e emitem leis de acordo com os seus caprichos a fim de invalidar o meu povo, mas também aqueles que, com a participação da minha Igreja, sujeitam o meu povo ao derramamento de sangue físico prejudicial e ao mesmo tempo à morte espiritual, submergindo-os em tendências modernas que me causam grande dor. Seja fiel a mim. Não devem ser considerados bons cristãos - Eu quero cristãos perfeitos, dedicados à Minha Vontade. Filhos, deveis evangelizar, estando presentes como seres que vivem constantemente em Mim, sem se tornarem fanáticos extremistas que afastam os vossos irmãos e irmãs de Mim. Convido-vos a orar pelo bem-estar da alma, convido-vos a evangelizar para o crescimento pessoal e a fim de aproximar os vossos irmãos e irmãs de mim. No crescimento espiritual, a criatura cresce enchendo-se de conhecimento, mas sobretudo usando-o para o bem dos seus irmãos e irmãs, sendo o meu próprio Amor e sendo do meu Amor, e 'o resto será acrescentado a vós. Quantos dos meus filhos são incapazes de crescer espiritualmente por causa do comportamento de um coração amargo, cego e teimoso no seu ego humano, orgulho, ganância, indiferença à dor dos outros.... Estes e outros vícios dos corações humanos são o que o modernismo injectou nos meus filhos para os endurecer e os forçar a olharem-se a si próprios. Este é o plano do governo de um só homem, acordem, meus filhos, individualizando o homem, até que cada um de vós forme o seu próprio templo dentro de si, de modo a tornarem-se independentes de mim. Encorajo-vos a serem fortes na fé, a não me renegarem, a serem verdadeiros, a respeitarem o verdadeiro magistério da minha Igreja. Encorajo-vos a serdes fortes no vosso amor pela minha Mãe. Encorajo-vos a invocar a protecção dos vossos anjos da guarda, sem esquecer o meu amado São Miguel Arcanjo. Sede corajosos e incansáveis, não vacileis no vosso amor por mim, sede incansáveis na vossa devoção a mim. A colheita aproxima-se - não o julgamento final das nações, mas desta geração, após o cumprimento das profecias que foram decretadas pela vontade de Deus, não sem antes dar ao meu povo a oportunidade de se arrepender através do Advertência. Meu amado povo, o meu Coração dói-me de ver-vos indiferentes e de ver o inimigo da alma a mover-se livremente no meio de toda a humanidade. Lamento pelos Meus filhos que sofrem de tantas atrocidades cometidas pelo poder humano. Luto como Pai de amor pela guerra que se aproxima, pela dor que continuais a sofrer devido ao abuso da ciência que espalha doenças em grande escala, e lamento as doenças inesperadas e desconhecidas que o próprio homem irá espalhar, sendo vítima dos pecados da carne. O meu povo, amado povo do meu Coração, pare, não me ofenda de novo! A minha Mãe oferece as suas lágrimas por cada um de vós. A minha Mãe recebeu-vos aos pés da minha Cruz da Glória para vos guiar e proteger, respeitando a livre vontade de cada um de vós. O meu povo, perante as calamidades em que vives e os que virão, presta atenção ao que está a acontecer à tua volta; abriga-te, protege-te. O diabo abala o meu povo, mas o meu amado povo é protegido pelo escudo do amor da minha Mãe, do qual o demónio fugirá, e o meu verá o triunfo do Imaculado Coração da minha Mãe. Para isso, é preciso permanecer firmes na fé. Povo amado, reza, a terra continuará a tremer, reza pelos Estados Unidos, reza pela América Central. Povo amado, rezai, as águas do oceano irão atingir a costa, ilhas e vulcões irão emergir do mar, inspirando medo nos meus filhos. O meu povo, a minha Mãe surpreender-vos-á com um milagre, um milagre que só Ela sabe dar àqueles que a amam. Chamei-vos a esperar pelo meu Anjo da Paz, que enviarei para que o meu povo se fortaleça e não vacile mais. Amai-o, não digais a vós mesmos: 'Eu sou o único.... que ele está aqui ou ali', porque aquele que eu enviar virá no momento designado pela nossa Vontade. É um tempo de provação e de amor divino e materno. Esperai pacientemente com a mesma paciência que a nossa Santíssima Trindade. Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o Seu Filho unigénito, para que todo aquele que nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna. Não duvides do meu Amor por cada um dos meus filhos, não duvides do amor com que me amas. Abençoo-vos, amo-vos com um amor eterno! Eu sou o vosso Deus, e vós sois o meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Janeiro de 2021 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o Meu Sagrado Coração, a fonte do amor, anseia por receber os Meus filhos penitentes e convertidos. Meus amados, esforçai-vos por fazer o bem, rejeitai os maus pensamentos para com os vossos irmãos e irmãs. Há tantos actos e obras que não vos permitem viver adequadamente a celebração eucarística, aproximando-se dela com um Coração de Pedra, sem amor pelo próximo, e assim não cumprindo o Primeiro Mandamento. Pensais que me podeis amar sem considerar o vosso próximo, que tratais como lenha que deve ser queimada e transformada em cinzas, que impiedosamente atirais ao vento. Este é o tempo de que estais à espera, mas não vos preparais para serdes o meu próprio Amor e para o dardes aos vossos semelhantes, ignorando o facto de que sem o meu Amor nada sois, e sendo nada, sois presa fácil para o demónio e os demónios desta geração. A minha amada Mãe disse-vos antecipadamente que o mal preparou as criaturas humanas para o servir e ser responsável pelos pecados anormais desta geração. Satanás deleita-se em conduzir o meu povo ao caos, seguindo os rastros de ideias demoníacas com as quais a humanidade me cruza uma e outra vez. O mal tem prazer em ver o homem sofrer cada vez mais, a fim de o desencorajar, e assim o fazer submeter-se à conveniência, mesmo que ao fazê-lo perca a sua alma. Amado povo, esteja pronto a ter a sua fé testada por aqueles que controlam a humanidade e dirigem uma religião que me exclui porque não é a minha vontade, mas uma criação da vontade humana com o propósito de dominar o mundo. Esteja ciente de que a fé será posta à prova em todos os aspectos da vida humana, como no caminho do meu povo, religião, educação, formação moral, economia.... Forçar a fé em mim para perseverar face às obrigações impostas pela ordem mundial. O homem é apanhado pelo poder global que prejudica a dignidade humana, levando as pessoas a uma grande desordem, operando sob o domínio da desova de Satanás, anteriormente sacrificada pela sua própria vontade. Espero com Paciência Divina o arrependimento dos pecadores, e convido aqueles que sentem que me amam a darem-se completamente a mim, fortalecendo-se na fé, sem palavras e corações vazios, mas com a prática verdadeira e constante das bênçãos, como adoradores incansáveis da minha presença real no sacramento abençoado. Neste tempo muito difícil para a humanidade, os ataques de doenças causadas pela ciência errónea irão aumentar, preparando a humanidade para exigir voluntariamente a marca da besta, não só para ficar doente, mas para se abastecer daquilo que em breve lhes faltará materialmente, esquecendo a espiritualidade devido à fé fraca. O tempo da grande fome aproxima-se como uma sombra sobre a humanidade, que enfrenta inesperadamente mudanças radicais, reduzindo as suas colheitas devido às mudanças climáticas. Meu amado povo, reze - a agitação aumentará nas grandes nações, incluindo a França, os Estados Unidos, a Itália e a Suíça. Meu amado povo, fortes terramotos irão causar estragos; rezem pelos países pelos quais vos pedimos que rezassem, incluindo Singapura e Austrália. Amado do meu povo, rezai pela instituição da minha Igreja, ela está a vacilar. Reconhecei, amados filhos, que viagens desnecessárias vos levarão a ser estrangeiros permanentes em terras que não são vossas. Continuareis a viver com ansiedade em relação a fronteiras que fecham inesperadamente. Aproximai-vos da minha Mãe - Ela guiar-vos-á pelo meu caminho, 'fazei tudo o que ela vos disser'. Os meus filhos, convertidos e convencidos, despertam a ansiedade do mal, por isso perseverem na fé. Não tenhais medo! Eu estarei convosco até ao fim. O Imaculado Coração de Minha Mãe triunfará, e vós sois Seus filhos. Espero por vós, vinde até mim. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

Janeiro 20 2021 - Mãe de Deus.
Filhos amados do meu Imaculado Coração, sois os meus filhos amados que o meu Filho me deu da Cruz. Vós estais em tempos de confusão, incerteza e expectativa. Quem continuará no caminho? Os meus filhos que confiam na Vontade de Deus. Meus filhos que estão certos de que o meu Filho não os abandonará e certos de que esta Mãe não os abandonará. Cada um de vós avança com confiança, porque o que foi anunciado pela Santíssima Trindade dá-vos a certeza de que nada acontece sem uma revelação prévia, para que vos possais preparar, não vos perder e ser capazes de salvar as vossas almas. Sem amor, o homem não pode alcançar a vida eterna.... Sem fé, o homem constrói-se sobre areias movediças.... Sem esperança, o homem decompõe-se perante a constante incerteza deste tempo.... Sem amor por si próprio e pelo próximo, o homem não pode avançar no caminho espiritual. É este tempo que foi predito, e não outro, que o leva à purificação. Portanto, deve crescer no amor a si próprio e ao próximo, deve crescer na fé, na esperança, no amor. Crianças, cuidado com os estudiosos cujo coração está vazio, com aqueles que sabem escrever, mas não conhecem a palavra do Amor de Deus. Cuidado com aqueles que se dizem cristãos, mas desprezam a cruz, que dizem ser seguidores do meu Filho, mas desprezam os seus irmãos. Cuidado com aqueles que gostam de ser actores e não espectadores, pois o mundo está cheio de tais pessoas. Sigam o meu Filho, não O rejeitem, não O abandonem para seguir aqueles que não acreditam n'Ele ou que são mal-interpretes da Palavra de Deus, estes meus filhos levá-los-ão a perder a vida eterna se não acordarem agora! Estais a receber alimento Divino que se prolonga em vós, por isso exorto-vos a permanecerdes no estado de Graça. Lutai contra o pecado, sede vigilantes para não cairdes. Ide, sem entristecer o Espírito Santo, invocai-O, e Ele ajudar-vos-á e dar-vos-á a força necessária para permanecerdes fortes e vigilantes, vendo o inimigo de longe, para que ele não vos surpreenda. Quantos de vós, filhos do meu Coração, tomastes passos num caminho que não vos conduz à vida eterna, mas que é um passo dirigido para o mal? Tende cuidado com os vossos vizinhos, meus filhos, amai-os acima de vós próprios, porque aqueles que amam o seu irmão ou irmã amam-se a si próprios, e aqueles que não se amam a si próprios não podem amar o seu próximo. Mantenham os vossos sentidos espirituais alerta. Este tempo é sério e difícil, e se não guardardes constantemente os vossos passos pessoais, alguns dos meus filhos que não se afastaram do pedestal do seu ego humano levá-los-ão a ser seus servos em vez de servos do meu Filho. Neste momento as águas estão agitadas, mas o meu Filho acompanha-vos no vosso barco pessoal, para que possais remar em segurança no meio do mar agitado. Sede prudentes e rezai, a Igreja do meu Filho está em perigo - a imprudência atrai o mal. O mal avança como uma sombra que escurece a atmosfera da terra, escurece aqueles que não estão totalmente preparados para serem fiéis ao meu Filho. Apelei-vos, como Mãe, para que desistisses voluntariamente do orgulho; apelei-vos para que olhásseis para dentro, conhecendo a pequenez de cada pessoa, e ainda assim não fui ouvido. Esperarei por vós até ao último suspiro da vossa vida para reconhecer que sois pecadores. Crianças queridas, rezem sempre, rezem com o coração, sabendo que em oração encontrarão amor pelo próximo, perdão e devoção. Orem com o amor do meu Filho pelos vossos irmãos e irmãs; rezem, sendo criaturas de bondade. Não sejais impulsivos, mas conciliadores; não sejais juízes dos vossos irmãos e irmãs, mas estai prontos a ajudar aqueles que precisam; o que definis como uma má acção ou trabalho quando o vedes no vosso irmão é o que vos permeia. Queridos filhos do meu coração, a doença está a progredir, os tentáculos do diabo estão a avançar e a exercer poder sobre a humanidade, que desconhece o que está a experimentar. Rezai, meus filhos, rezai, a águia mergulhará no caos. Rezem, meus filhos, rezem, a França cairá presa dos invasores. Rezem, meus filhos, rezem, grandes vulcões irão derramar o seu magma. O homem verá isso como um espectáculo, o céu gemerá. Rezem, meus filhos, rezem, o anel de fogo tremerá com força de um lugar para outro. Meus filhos, devem continuar a rezar e a pôr em acção a oração. Participem na Eucaristia, arrependam-se das vossas más acções e obras, pois o inesperado virá como o vento. Eu sou a vossa Mãe, não vos abandonarei. Eu sou a vossa Mãe, eu protejo-vos, não tenhais medo. Abençoo-vos, refugiai-vos no meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Janeiro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, como Príncipe das hostes celestes, sou enviado para vos anunciar que sois amado pela Santíssima Trindade e pela nossa e vossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, cuja imagem representa o que os filhos de Deus não devem esquecer neste momento. Como crianças nascidas na Cruz, vós tendes o emblema da Cruz, ao qual nunca deveis renunciar, pois nela está contida a Salvação do homem. Este é o amor de Cristo, que é dado aos Seus filhos através da Cruz, e portanto também através da Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. As pessoas fiéis deixaram de o ser devido à sua rebelião contra os Mandamentos da Lei de Deus, à sua perversão e aos muitos pecados que rodeiam o homem até que ele se torne propriedade do diabo e, portanto, age e age como filhos longe do seu Pai. Espera ser recompensado por aquilo que não merece; quer continuar a viver como viveu antes de as hordas de Satanás tomarem as mentes das pessoas e endurecerem os seus corações. Não será este o caso; quem espera um amanhã melhor coloca a sua esperança no seu mundo individual, não se apercebendo do quanto toda a humanidade foi transformada. Desde tempos imemoriais, novas ideologias tomaram posse da humanidade; ela foi transformada e afastada do seu Rei e Senhor Jesus Cristo em preparação para aquela época em que, através deste vírus, a elite mundial se desmascarará - uma elite que, na realidade, nada mais é do que uma representação do anticristo, aquele que se tornará o tirano, o traidor, o enganador e o possuidor das almas daqueles que a ele se submetem. Medo, sim - medo da perda da Salvação eterna! Cuidai de melhorar constantemente, compreendei que saireis vitoriosos do que quer que venha, por mais difícil que seja para a humanidade, apenas às mãos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo - caso contrário, sereis presa fácil para o próprio anticristo. Por isso, convido os filhos da Santíssima Trindade a resolverem salvar as vossas almas, esquecendo as datas que vos fizeram esperar insensatamente, desperdiçando assim o vosso contínuo crescimento em espírito, e convido-vos a serem cada vez melhores filhos do Deus Vivo, o Deus Verdadeiro, fortalecendo a vossa fé não só com a oração, mas também com o conhecimento. O povo de Deus tem estado a beber, a passar tempo a celebrar, a continuar a olhar de lado para o que está a acontecer neste momento, e dentro de momentos sentirão a dor profunda de terem sido surdos aos apelos para se prepararem espiritualmente, para mudarem as suas vidas, para se renovarem espiritualmente, e para se prepararem materialmente tanto quanto possível. Os planos de Deus continuam. Quantas pessoas julgarão Deus por permitir a vontade humana! O cálice ainda está a ser derramado, pouco resta nele, e no entanto a desobediência da humanidade continua, apesar do actual flagelo persistente. Por conseguinte, está a chegar um maior castigo para a humanidade. Deus quer que o Seu povo não esqueça que "uma espada afiada está a sair da Sua boca para ferir as nações". Ele irá governá-las com uma vara de ferro, e Ele próprio irá espremer no lagar do vinho o vinho da fúria e ira de Deus Todo-Poderoso". O cálice da ira de Deus será derramado sobre toda a humanidade, e quantos são os que se transformam em juízes da ira de Deus e a rejeitam? É verdade que no nosso Senhor e Rei Jesus Cristo a ira de Deus tem sido apaziguada. Ao mesmo tempo, cada pessoa é responsável pelos seus pecados e deve procurar o arrependimento, o arrependimento, porque Deus fez o que ninguém pode fazer ou merece. Vinde, filhos de Deus, e arrependei-vos antes que a noite caia sobre esta geração perversa. Orem sempre; preparem-se para enfrentar as provações que estão a sofrer com fé, firmeza e determinação. Devem dizer 'não' ao que não é de Deus e olhar para além do que os vossos olhos podem ver. A humanidade é vítima da sua própria ignorância, está a entregar-se ao inimigo, e a ordem mundial irá dominá-la e oprimi-la. Reze, a terra sacudirá duramente, em alguns países de origem natural, e em outros do mau uso da ciência e da mente perversa do homem. Rezar, as nações erguer-se-ão, o protesto humano será proibido e o homem ficará restringido a dominar. Reze especialmente pelo México, Estados Unidos, Porto Rico, Chile e Japão. Os terramotos causarão dor. Como protector do povo de Deus, estou constantemente a combater as hordas do mal, juntamente com os meus anjos, guardar-vos-emos, se o livre arbítrio de cada um de vós o permitir. É urgente que se preparem como famílias, onde permanecerão face às catástrofes, e onde permanecerão como comunidades, confiantes de que não abandonaremos nenhuma da criação de Deus. Como capitão das hostes celestiais, com a minha espada erguida e com o poder que me foi dado pela Santíssima Trindade, partilho convosco que sou o defensor dos santuários, se os lares são santuários, eu os defenderei. Se me pedirdes fervorosamente, ajudar-vos-ei a conhecer-vos a vós próprios internamente e a não rejeitar a vontade de Deus. Eu sou o protector das famílias, protejo aqueles que querem manter o equilíbrio certo nas suas famílias. O meu Amor é compassivo. Sou o defensor da Igreja fiel e luto para fazer o diabo afastar-se da Igreja do meu Senhor e do meu Deus. Abençoo-vos. Fortalecei a vossa fé. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Fevereiro de 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, recebam a minha Bênção e o meu Amor por cada um de vós. Enquanto o ar sussurra, assim o Meu Coração sussurra amor ao meu para os atrair a Mim. Meu amado povo, ainda estais a caminhar no meio da vida quotidiana. A humanidade habituou-se a esta vida quotidiana, e há poucas coisas que vos forcem a parar e a pensar nas suas consequências. Isto é o resultado da constante inovação, para que a humanidade não reaja à mudança, mas, pelo contrário, veja tudo o que acontece como normal. A minha Igreja está a ser forçosamente atacada pelo fumo de Satanás, que se torna cada vez mais presente nela, e os meus filhos não discernem para onde estão a ser conduzidos. Esta geração de inovação aceita tudo o que lhes é imposto como mais uma inovação, e desta forma estão a ser conduzidos pelo caminho do horror, onde forças demoníacas vêm persegui-los pessoalmente. Avisei-vos de mudanças na instituição da minha Igreja que vos afastarão da minha Verdade, e no entanto ignorais as minhas Palavras e as Palavras da minha Mãe. Tendes de raciocinar, trabalhar e agir como seres de fé face a uma ordem mundial cada vez mais imposta, sem esquecer que a fé deve ser posta em prática para que as suas sementes possam crescer e dar os frutos da vida eterna. Meu amado povo, encurtarei os dias por amor à Minha Mãe e aos Seus constantes pedidos. Não se deixem enganar pelas datas, estejam preparados, como virgens com lâmpadas cheias de óleo! Não vos deixeis enganar, estais a viver numa época de tribulação tal como não houve desde o início do mundo até agora, nem haverá mais.... Por causa dos constantes apelos da minha Mãe e dos meus escolhidos, encurtarei o tempo para que todos os meus fiéis não pereçam. Vive-se numa época de guerra e isto fortalece-se, a humanidade está a ficar com medo, mas é necessário que isto aconteça; a dureza do coração dos meus filhos deve dar lugar à crueldade do próprio homem, que age sem medo. Estejam vigilantes, o Mediterrâneo fará notícias em todo o mundo, as potências não vão esperar para demonstrar a sua grandeza. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a natureza está a flagelá-la, a terra tremerá. Rezem, meus filhos, rezem, a Rússia sairá da passividade. Meu amado povo, os vulcões através da sua actividade irão poluir as águas, este precioso líquido, que vocês não valorizam, tornar-se-á a causa de conflitos. Meu amado povo, olhais para a vossa vida quotidiana? De um momento para o outro está a experimentar o inesperado, causado pela mão do povo científico e usado para prejudicar a humanidade. Não vê que está a ser muito subtilmente manipulado até que os capangas do mal apareçam diante de si, e a maldade que já foi estabelecida levará uns a trair outros. Rezem e levantem os vossos espíritos antes que estas coisas aconteçam, caso contrário, poucos irão perseverar na fé. Não estou a falar-vos do fim do mundo, mas desta geração em que a Minha Palavra será cumprida. Não ignorais estes acontecimentos. Eu sou misericordioso e recebo-vos com grande alegria quando vos arrependeis e vos arrependeis. Tendes de vos preparar neste momento, pois os dias passarão apressados, acelerando os acontecimentos. Sois os meus filhos que amo e deveis crescer na fé. Amai o vosso próximo, pois o amor entre os meus filhos irá desaparecer. Não temais o que vos proponho, mas regozijai-vos, pois eu, o Senhor, estou com o Meu povo e guardo-vos a todo o momento. Dai graças por tudo o que tendes e sede criaturas de paz, fervorosos adoradores da Minha Mãe e fiéis a São Miguel Arcanjo e aos coros celestiais. O Meu Amor é para os meus filhos, não vos abandonarei, estou atento a cada um de vós - sede fiéis, recebei-me, adorai-me. O Meu Anjo da Paz virá, isto a Minha ajuda para o Meu povo virá, e novamente o Meu povo testemunhará o Meu Amor. Eu vos abençoo, filhos amados. Sejam aqueles que têm amor, fé, esperança e misericórdia. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

Fevereiro 09 2021 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, aceita com atenção e urgência o chamamento divino. O Amor Divino apela a cada pessoa a assumir o seu apelo com fé e amor, e assim impedir que o mal entre em vós e vos leve ao seu serviço. A nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra intercede pelos seus filhos, apesar de serem um povo imerso na mundanização, amando o pecado e identificando-se com as novas e pecaminosas regulamentações que o diabo subtilmente impõe para vos esmagar. Nem todos os que disserem: 'Senhor, Senhor', entrarão no Reino dos Céus. Quanta racionalidade havia perante as exortações Divinas que foram permitidas para esta geração! Muitos seres humanos vagueiam pela terra, sem prestar atenção ao que a vontade de Deus lhes está a dar, para que se possam preparar; e há aqueles que lêem e dizem acreditar, mas nas profundezas do seu ser há redemoinhos de dúvida. Seria melhor para aqueles que não acreditam rejeitar o que não acreditam ser bom e não o aceitam, em vez de se rirem da palavra. Estejam sempre seguros da ajuda de Deus; aqueles que aceitam os Avisos enfrentam respeitosamente o "já e ainda não" da conversão pessoal. Este tempo abriu os portões para o que deve ser cumprido para entrar na humanidade. Povo de Deus, vós sois o Seu povo, permanecendo perante Ele, não vos deixando abandonar ao infortúnio. Por esta razão, sois avisados para vos preparardes. O que está para vir e o que chegou é duro, e a forte fé e amor de Deus presente no homem são necessários para que não se sintam ameaçados pela casa do Pai e pelos Seus anúncios, mas sim prevenidos por amor. Algumas pessoas sentem-se desapontadas com a antecipação a que a Igreja está sujeita; esta antecipação foi cortada devido ao poder do mal no mundo, mas esquecemos que Deus não abandona o Seu povo e permite que tudo o que foi anunciado aconteça. Isto significa impiedade, heresia, desrespeito por tudo o que Deus representa, sacrilégio, perseguição vindoura, pestilência, pragas, guerras, fome, grandes terramotos e impactos na natureza. O Verbo Divino está a ser alterado por aqueles que fazem das igrejas um antro de víboras e luxúria, aqueles que separam os fiéis das igrejas e as fecham para que os fiéis se sintam cegos. Portanto, é necessário ter fé e entregar-se sem medida ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo; é necessário estar em silêncio, para que escutem o Espírito Santo de Deus que vos assiste. A Igreja, como corpo místico e sustento do santo remanescente, terá de começar como uma pequena igreja e espalhar-se novamente, após a perseguição do anticristo e a purificação que vos fará pérolas preciosas. É essencial que forjemos seres de fé forte, dando-vos conhecimento do que já está a progredir sobre o povo de Deus e a espalhar-se por toda a terra. Rezai, povo de Deus, os humildes são desprezados e perseguidos, os tolos são aceites devido à sua eloquência na sua própria teimosia; os tolos impõem-se a si próprios com um espírito vazio. Ore, povo de Deus, os ventos do mal derrubarão as pessoas boas, enlouquecendo a humanidade, derrubando a economia mundial e trazendo os ímpios, oferecendo às pessoas estabilidade económica, uma religião, um governo, uma moeda. Rezai, povo de Deus, o anticristo está a trabalhar em concertação com os poderes da terra, preparando a sua apresentação mundial; a falta de fé permitir-lhe-á ser aceite sem dificuldades. Rezai, povo de Deus, os momentos que precedem este acontecimento irão subjugar os seres humanos de pouca fé, tornando-os vítimas das artimanhas do diabo, perturbando os seus corações, enchendo-os de arrogância, que eles irão espalhar impiedosamente. Rezai, povo de Deus, para que o vulcão de Yellowstone desperte. Rezai, povo de Deus, rezai a respeito dos imprevistos e desconhecidos acontecimentos da natureza que estão a aumentar e que serão inexplicáveis para a ciência. Reza, povo de Deus, reza, as notícias virão do Vaticano e abalarão o povo de Deus. A confusão na igreja está a crescer, o povo de Deus vai lamentar. O orgulho humano ignora e olha com indiferença para o que as elites do mundo estão a construir perante os olhos da humanidade para repetir o holocausto. O homem vive surdo, cego e mudo.... Quando ele acordar, o tempo acabará, e o que ele rejeitou tornar-se-á motivo de choro. Os momentos trágicos causados pela natureza aproximam-se; haverá grandes terramotos, e as pessoas, degradadas pelo seu "ego", permitiram que o seu coração endurecesse e fosse penetrado pelas águas que paralisam o amor da criação por Deus. A misericórdia de Deus está a chamar-te, à tua espera como o filho pródigo; deves arrepender-te antes que chegue a escuridão - a razão está a dizer-te para te arrependeres, o teu Coração está a chamar-te para amolecer, e os teus sentidos recusam-se a ser usados para o mal. O chamamento é um só, arrependei-vos! Volta ao caminho certo antes que o diabo te sequestre e te leve a trabalhar e a agir contra os planos de Deus. Não tenhas medo, mantém a fé, não sejas mau, mas bom. Povo de Deus, não tenhais medo, não estais sós. Rezai à nossa e à vossa Rainha e Mãe, não tenhais medo, Ela está convosco, no fim o Seu Imaculado Coração triunfará. Eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

16 de Fevereiro de 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, recebe a Minha Bênção por este tempo de Quaresma, que está a começar. Desejo que não só vos lembreis, mas que vivais a Quaresma, especialmente aquela em que estais tão perto dos acontecimentos que vos conduzem à purificação. A Minha Igreja deve permanecer atenta e manter a fé, ser firme, fiel e cumprir os Mandamentos. A minha Bênção ajuda aqueles que a recebem, de uma forma especial durante estes quarenta dias, o meu Espírito Santo lançará a Sua luz sobre os aspectos da vossa vida pessoal que precisais de melhorar. Esta Bênção da Minha irá crescer na pessoa que está dignamente preparada para receber a luz do Meu Espírito Santo com humildade, o objectivo é que se prepare no caminho espiritual, confrontando o ego humano. Desta forma, podereis ver-vos a vós próprios como sois. A humanidade encontra-se numa complexa diversidade de ideologias que a separa da minha vontade, sob o olhar indiferente de alguns dos meus sacerdotes. Esta Quaresma deve ser diferente das anteriores que conheceis, alguns estavam fora ou de férias, e outros sem consciência escolheram este tempo para cometer grandes heresias e sacrilégios que a minha Casa abomina. Chegou o momento em que os meus filhos devem sair da escravidão da facilidade, ressentimento, raiva, ódio, desobediência, vivendo como seres temporários sem sentimentos, rejeitando-me, pessoas sem fé forte, e portanto pessoas que acreditam em mim num momento e não em outro. O meu caminho não é o caminho da dor, mas do arrependimento, da doação, do crescimento, do desistir de dizer 'Eu sou', 'Eu quero', 'Eu', 'Eu'... o meu caminho leva-vos ao meu Amor, à minha rendição, ao meu sacrifício, à minha doação, para que a minha paz, solidariedade, serenidade e perdão abundem em vós. Povo amado, Meu povo, cada pessoa é única perante Mim, por isso cada pessoa é uma pérola preciosa de valor infinito, por isso vocês devem amar-se uns aos outros como irmãos e irmãs, reproduzindo o Meu amor do qual Mim mesmo me ofereci na Cruz. Estais a embarcar num período muito especial de Quaresma, especial na medida em que não deve ser desperdiçado, não deve ser vivido como antes.... Esta Quaresma será vivida em purificação. O inimigo da alma conseguiu infiltrar-se em todas as áreas da humanidade; ele infiltrou-se na minha Igreja para vos dissuadir da verdadeira tradição, do mistério infinito do meu auto-sacrifício pela redenção do mundo. esta é a estratégia do mal, expressa por aqueles que representam o anticristo, que vos envia os ventos da sua presença na terra. Ele está a espalhar o medo do encontro fraterno neste tempo de caminhar para o culminar do cumprimento da missão que o meu Pai me confiou para a redenção da raça humana, fazendo com que o meu povo não deixe para trás os trapos imundos com que está sobrecarregado e com os quais se expõe. Convido-vos a permanecer comigo, orando, jejuando, trazendo misericórdia aos vossos irmãos e irmãs. Convido-vos ao arrependimento, que vos diz para fazerdes a minha vontade e não a vossa. Exorto-vos a ser misericordiosos, não com o que é supérfluo para vós, mas com o que é necessário, o que é mais frutuoso. Encorajo-vos a rezar com verdadeiro arrependimento pela miséria que carregais dentro de vós. Ordeno-vos que não olheis para vós próprios, mas para os vossos irmãos e irmãs, e que me vejais neles. Ordeno-vos que rezeis com as lágrimas que nascem da dor que me ofendestes e que continuais a ofender-me. Olhai para vós próprios, crianças, não estais a brilhar estrelas.... Não sois verdadeiras testemunhas de Mim.... Não sois verdadeiros discípulos da minha Mãe.... Aprendestes a rastejar e a esconder-vos para não serdes vistos. Fazer o mal é fácil, fazer o bem requer morrer para si próprio. O período da Quaresma não é uma imposição, não é um fardo oneroso, mas um tempo em que se pode endireitar o caminho tortuoso em que se caminha, corrigir as acções e obras que se pensa serem boas, que não o são. Já chega, meu povo! O tempo passa, e com ele a purificação torna-se cada vez mais feroz, dolorosa, incessante, para que fortaleçam a vossa fé e para que o meu povo, o meu pequeno remanescente, se mantenha firme. A terra treme constantemente, a pestilência avança, e o maléfico acolhe-a para tomar medidas contra aqueles que são meus. Lembre-se que este tempo foi apressado.... Que a noite não vos surpreenda, à espera de um sinal para mudar - esse sinal é esta Quaresma. Os vulcões adormecidos estão a tornar-se activos e a humanidade será mais uma vez obrigada a limitar os seus movimentos de um lugar para outro. Meu povo, amados filhos, estou convosco, minha Mãe não vos abandonará, meu amado São Miguel Arcanjo e as legiões do céu estão à vossa espera para se colocarem sob a sua protecção, e o meu Anjo da Paz virá por causa do meu povo. Sois abençoados pelo amor da Santíssima Trindade, sois e sereis continuamente abençoados. O meu povo nunca foi abandonado, nem o será no futuro, pelo que envio o meu Anjo da Paz para saciar a fome e a sede daqueles que são meus, com a minha Palavra na boca, em tempos sangrentos para a Humanidade. Os espíritos do mal que se espalham pelo ar não perdem tempo em levar-vos à perdição, sobretudo aqueles que estão longe de Mim. Vinde a mim, vinde a mim! Invocai São Miguel Arcanjo, as legiões do céu, sendo testemunhas do meu Amor e verdadeiros filhos da minha Mãe. Durante esta estação da Quaresma, desejo especialmente que o meu povo se abstenha de palavras contra os seus irmãos e irmãs. Peço-vos que perdoeis e que sejais clementes. Sois o meu povo, e o meu povo deve atrair a bondade e trazê-la à vida em cada pessoa do meu corpo místico. Abençoo-vos com o meu Sagrado Coração. O vosso Jesus mais amado. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

22 de Fevereiro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, junto-me ao vosso amor divino. Filhos da Santíssima Trindade, estais protegidos em cada momento nos vossos actos e acções, para que permaneçais no caminho que vos conduz à vida eterna, sem violar o vosso livre arbítrio. Deveis examinar-vos constantemente, para que os vossos actos e comportamentos não vos levem a dar testemunho contra o Amor Divino que vos adverte. Povo de Deus, não se desviem para outros caminhos, continuem a cumprir a Vontade Divina, para que permaneçam seguros. A humanidade deve estar em unidade com a Santíssima Trindade, com a nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, com os Mandamentos da Lei Divina. A humanidade é facilmente enganada devido à sua falta de fé, devido ao número infinito de ideias liberais, seitas e ideologias disfarçadas de bem que circulam, sem fazer o povo de Deus tomar consciência do seu objectivo, que é o de os desviar e fazer cair completamente nas mãos do mal. É presa fácil para aqueles que são enviados pelo mal para incitar a humanidade e torná-la rebelde em tudo e contra tudo o que está impregnado de bem. Dominam a mente das pessoas quando são fracas e pouco espirituais, quando não conseguem raciocinar e resistir às insinuações do mal. Alguns pensam que estão maduros na sua fé, enquanto que este não é o caso. As suas mentes levam-nos onde querem, segundo os seus caprichos, permitindo que os insultos saiam da sua boca contra o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, contra a nossa Rainha e Natividade, e contra o dom da vida. Povo de Deus, perdeis a vossa compostura, a vossa razão, o eixo dentro de vós que vos deve manter concentrados na obra e acção de Deus, e caís imediatamente como os fariseus, permitindo que todo o tipo de sujidade e insultos aos vossos vizinhos saiam das vossas bocas. Os vossos mascarados devem arrepender-se agora, antes que a luz do dia se desvaneça e a escuridão se torne o mestre da desolação. Vós entregastes o destino da humanidade em mãos demoníacas, apoiando leis não naturais que ofendem o coração divino. Aceitais sem pensar o que vos chega, o vosso trabalho normal e o vosso modo de vida foram reduzidos para vos preparar para a aparição pública do anticristo. O povo de Deus, a elite, costumava governar toda a humanidade nos bastidores. Agora deixaram de ser um mito para a maioria e estão a aparecer perante a face de todas as pessoas, mostrando que o poder económico está a dirigir a humanidade à vontade. Porque é que eles aparecem perante vós, filhos de Deus? Eles são os vossos líderes e querem que os seus rostos sejam conhecidos pela maioria, para que, quando derem ordens, os aceitem. Eis o momento crítico que a elite mundial tem estado à espera, vocês estão lá, é por isso que eles vos mostram todos os seus planos com antecedência, para que vocês não os rejeitem. Por conseguinte, como príncipe das legiões do céu, convido-vos a proclamar comigo: Pai, Vosso é o Reino, o poder e a glória para todo o sempre. Amém. O povo de Deus deve ser ouvido a rezar, a trabalhar e a agir no Amor de Deus, para que possa derrotar o inimigo da alma. A oração que dá testemunho não se expressa apenas com a voz, mas com o coração, atingindo o seu clímax diante do próximo. Tal trabalho e acção também enfraquece o diabo e os seus seguidores, que se apoderaram das principais autoridades terrenas para espalhar directivas contrárias à Palavra de Deus. Povo de Deus, esperas perseguição? Sim, sereis perseguidos quando o poder do mal vos testa na vossa fé, quando vos faz sentir desamparados e fracos.... No Deus Trino, unido sob a protecção da nossa e vossa Rainha e Mãe, e aceitando a protecção do hospedeiro celestial e das almas abençoadas a quem se dirigem todas as devoções pessoais, o povo de Deus porá fim aos ataques do diabo, que quer penetrar na mente do verdadeiro povo de Deus, manipulando o seu subconsciente. Os grandes interesses por detrás do poder terreno sabem como penetrar no subconsciente humano, e já instalaram tudo o que precisam para o fazer. Grandes antenas, ostensivamente para receber e transmitir novas tecnologias, são os meios para penetrar no subconsciente humano e induzir as pessoas a trabalhar e a comportar-se contrariamente à Vontade Divina. Há um antídoto para isto, permanecendo em verdadeira fé.... Viver para o bem no seu trabalho e nas suas acções.... amar a Deus acima de todas as coisas, e o seu próximo como a si mesmo.... isto irá bloquear a acção do mal em si. Se permaneceres no estado espiritual exigido, a presença do Espírito Divino libertar-te-á deste mal. Lembre-se da necessidade de estar "no estado espiritual exigido" para que o Espírito Divino possa trabalhar em si, e para que tenha um antídoto contra tal regra. Este bem será partilhado por aqueles que estão no caminho da conversão e por aqueles que percorrem o caminho da Salvação Eterna. Esta geração enfrenta o domínio das elites que estão a tomar o poder sobre tudo e todos na Terra para entregar a humanidade ao anticristo, consolidando uma religião, um governo, uma moeda, um sistema educativo, na sua busca de seguir o Deus Trino. Não percam a fé, povo de Deus, vivam sem deixar o reino da divindade. Não digam: 'perseverarei até ao fim' - mantenham tais palavras em segredo nos vossos corações. Alguns que se dizem fiéis a Deus perderão a sua fé devido ao medo e à ignorância destes acontecimentos finais. Irmãos e irmãs na fé são aqueles que dão e continuarão a dar uma ajuda um ao outro nestes tempos em que vos encontrais a vós próprios. Permanecei no abrigo dos Sagrados Corações do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe. Então sereis conduzidos pelas minhas legiões aos santuários preparados para a vossa protecção. As casas verdadeiramente dedicadas aos Corações Sagrados já são refúgios. Nunca sereis abandonados pela mão de Deus. O sofrimento da terra continuará, e com ele o sofrimento da humanidade. A Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está a ser abalada; os conflitos levá-la-ão ao cisma. Mantende a fé, não desespereis nem vos deixeis distrair; estais protegidos pelas minhas legiões, e a vontade de Deus deu à nossa Rainha e à nossa Mãe o poder de derrotar Satanás. Não tenhais medo, os filhos de Deus têm sempre a garantia da Protecção Divina. Tende cuidado, filhos de Deus, tende cuidado! Os ataques da natureza continuarão - alguns da própria natureza, outros gerados por homens da ciência que servem o mal. Os vulcões tornar-se-ão activos, e o mar ficará agitado. O povo de Deus não deve quebrar-se a este respeito, mas permanecer firme com fé na protecção do seu Senhor e de Deus. O povo de Deus, não tenha medo, não tenha medo, não tenha medo, não tenha medo. Não está sozinho, tenha uma fé forte. No amor de Deus. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Março de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, recebe a bênção que flui da minha lealdade à Santíssima Trindade. A nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra mantém-vos sob o seu manto materno. Não ficais sozinhos, a Protecção Divina está em acção em cada um de vós, para o que é necessário estar em estado de Graça. A humanidade está à beira do caos, a terra está ameaçada por vários corpos vindos do espaço, que afectam o clima, os vulcões, as falhas tectónicas da terra, o corpo humano e os animais. Aqueles que viviam em abundância e segurança financeira estão agora a experimentar a fragilidade da economia e a destrutividade da terra. Vê-se o sol a irradiar brilhantemente a sua luz no céu, como tudo na criação, é agitado e emana tempestades magnéticas e ejecções de massa coronal devido às suas erupções. O sol mudará e experimentará o que acontece quando há uma mudança como a que se verifica neste momento. O campo magnético terrestre enfraquecerá ao ponto de desligar as redes de comunicação e eléctricas, com uma erupção vulcânica muito forte ao mesmo tempo. Convertam-se agora! Reconcilie-se e arrependa-se sem se desviar novamente da verdade, porque tudo o que lhe foi predito será cumprido e cada pessoa suportará o peso das provações vindouras para a humanidade. Isto será quando vos sentirdes perdidos e abandonados, não pela Divindade, nem pela Rainha e Mãe do Céu e da Terra, mas por vós próprios, que não obedecestes. Seres de pouca fé! Deveríeis permanecer fortes no caminho. A fé deve manter-vos alicerçados, sem dúvida. Cada pessoa tem uma missão a cumprir na Terra, e é tempo de a levardes a sério. Lembre-se que está a chegar o momento em que, devido à pressa da elite mundial em manter a humanidade sob o seu controlo, os requisitos para viajar de um país para outro serão impossíveis de serem cumpridos pelos filhos fiéis de Deus. Não entrem em pânico, todos os filhos de Deus serão protegidos onde se encontram. Em cada abrigo dos Sagrados Corações virão aquelas pessoas que devem vir; da mesma forma, as casas dedicadas aos Sagrados Corações são e serão protegidas se viverem nelas de acordo com a Vontade de Deus. Povo de Deus, este é o momento de despertar as vossas consciências e de se prepararem para os ataques com que o mal atacará toda a humanidade. Persisti no jejum, persisti na oração, na reparação, na interdição do trabalho e da acção quotidiana, no aperfeiçoamento de vós próprios. Este é o momento do maior esforço da vossa parte, criaturas de Deus. A arca foi construída, chamei de novo o homem para entrar na fé e permanecer na súplica. A arca da oração activa, da acção e do amor ao próximo, a certeza da fé, é a forma correcta de se preparar, para não cair em paralisia perante o cisma iminente. Povo de Deus, não digas: 'é um belo dia' porque vês o sol a brilhar; não digas: 'está nublado' porque não vês o sol a brilhar. O sol será obscurecido pela grande erupção vulcânica. Preparem-se e esqueçam que serão examinados pelo Acto de Misericórdia Divina, que é o Grande Aviso. então virão a desfrutar do Céu, mais cedo, mais tarde.... amado povo de Deus, não tenham medo, não tenham medo! Estais nas mãos do nosso Deus, o Único e Trino. Não tenham medo, nós protegemos cada um de vós individualmente. em Deus, o Uno e Trino. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Março de 2021 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha bênção materna.... Custa-me ver como vos distanciais do meu Filho numa altura em que grande parte da humanidade não sente a necessidade d'Ele, e por isso apressar-vos-eis a encontrar e aceitar o anticristo e a sua falsidade, se não acordardes da vossa letargia espiritual. Vive num grande poço, onde lhe é dito como trabalhar e operar.... Sem o querer, está em cativeiro com as elites; está em campos de concentração domésticos que o tornam inseguro, reduzem a sua capacidade de pensar e raciocinar.... Tépido na fé - estão temporariamente a fechar igrejas, que mais tarde serão encerradas definitivamente, e vocês, crianças, consideram isto normal no contexto do que a humanidade está a viver neste momento. Crianças, povo fiel do meu Filho, vocês vivem em todos os tipos de guerra, não vêem armas como as usadas nas guerras, mas a guerra está a desenrolar-se diante dos vossos olhos. Estão a ser-lhe impostas restrições temporárias para viajar de um país para outro, preparando-o para a chegada do 'microchip', sem o qual não poderá comprar ou vender, ou sair de casa, ou receber tratamento médico; não poderá deslocar-se de um lugar para outro se se recusar a ser rotulado. Portanto, é imperativo que se aproxime do meu Filho, o conheça, O ame, seja fiel a Ele e viva o Seu Amor, para que, fortalecido, possa avançar no meio da guerra espiritual e do poder global. O comunismo está a avançar, não desapareceu, está vivo e em movimento para o seu objectivo, e os meus filhos irão sofrer. Rezem, meus filhos, rezem, rezem, porque os Balcãs tornar-se-ão uma mensagem para a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem, pois sem economia, a Europa cairá presa de invasores vestidos de vermelho. Orem, meus filhos, aproximem-se do meu Filho sem demora, a conversão é urgente para que sejam dignos da Protecção Divina. Rezai, meus filhos, examinai-vos interiormente, a Advertência aproxima-se. Orem, meus filhos, orem pela América, ela será flagelada. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, ela será abalada. Vós vedes a Cruz como sofrimento, o meu Filho deu-vos a Cruz da vitória, mas vós rejeitais-a em favor de ídolos mundanos que vos oferecem distracção. E a vida eterna? Perdê-la-eis por causa de um momento de loucura. Arrependei-vos, é urgente que os meus filhos se arrependam, para que o que quer que aconteça os encontre fortalecidos na fé, no amor pelo meu Filho. Atenção, crianças! Para várias doenças, pela vontade de Deus, mencionei o uso do pinheiro. A casa do Pai não abandona os seus filhos, antecipando-os e protegendo-os antecipadamente. Mantenham o amor pelo próximo; não percam a paz interior. O inimigo da alma, o diabo, luta contra o povo do meu Filho - ele insiste na vossa presunção, incita-vos à agressão, à imposição, à impertinência, alimenta o vosso "ego" até às profundezas, de modo que sois um estorvo para os vossos irmãos e irmãs. Filhos, amem-se uns aos outros, sejam pacificadores, lembrem-se de que devem permanecer unidos à vontade de Deus. Orem, a oração é o meio de encontrarem o meu Filho, receberem os sacramentos, serem adoradores do meu Filho onde quer que estejam - verdadeiros adoradores, dando testemunho do Espírito Santo que habita em cada um de vós. Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo, protejo-vos, permanecei unidos ao amor Divino. Vinde ao meu Coração, nele estareis a salvo. Não tenhais medo. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Março de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, como sois crianças necessitadas da ajuda de Deus, sou enviado a vós para vos avisar e chamar à conversão urgente. As pessoas endureceram os seus corações, gostam de sacrilégios, heresias, crimes, insultos, abominações e outros pecados com que ofendem gravemente a Santíssima Trindade e a nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Dedicados aos prazeres mundanos, cairão facilmente nas novas mudanças da Igreja de Cristo, deitados fora da verdadeira doutrina, por detrás da qual reside a perversidade do diabo, dando origem a divisões entre os irmãos. A lei de Deus já está a ser ultrapassada por conceitos muito humanos, adaptados a grupos com raízes nas elites que governam o mundo, e cujo objectivo é provocar cisma na igreja. O homem, afastado do Amor de Deus e do amor da nossa Rainha e Mãe, está indefeso contra as flechas do mal que o tentam a provocar a sua ruína. Aqueles que são tépidos não serão capazes de distinguir entre o bem e o mal nas próximas crises de fé. Portanto, é urgente interceder uns pelos outros em oração, não caindo no desespero que paralisa, mas pelo contrário, mantendo a paz, para que as vossas súplicas sejam um bálsamo para aqueles que precisam de conversão. A humanidade não escuta e não vê; não teme o que está a experimentar neste momento, nem o que está para vir, sem o tratar com a devida seriedade. O futuro é incerto para vós; embora a humanidade ponha de lado a sua relação com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo sem se assustar com isso, o que assusta a humanidade é o colapso da economia, e ela entrará em colapso.... Os seres pobres sem fé sentir-se-ão como se estivessem a perder as suas vidas! A comida começará a escassear de uma forma nunca antes conhecida pela humanidade; a fé morna aumentará o medo e a incerteza. A humanidade vive pelo que traz prosperidade imediata; porque não conhece Deus, não O pode reconhecer. Porque o homem não pensa e considera as causas e consequências das suas acções, esquece que se o povo de Deus for fiel e verdadeiro, receberá maná do Céu para o sustento. A nossa Rainha e Mãe não vos abandonará e continua a cuidar do povo do seu Filho. Orem, filhos de Cristo Rei, uma nova praga virá, trazendo consigo dor e medo; os jovens não prestarão atenção e farão reparações - eles serão os primeiros a sofrer. Orem, filhos de Cristo o Rei. Oh, humanidade! Esperar por um regresso à velha normalidade está muito desfasado da realidade que está para vir. Orem, filhos de Cristo o Rei, este jejum deve ser para o bem das almas, arrependam-se dos vossos pecados - não esperem mais. Não se esqueçam das minhas palavras, pois esquecem tudo o que prometem; a transformação espiritual individual deve incluir uma consciência do que significa salvar a alma. É um trabalho espiritual contínuo e consciente, no qual deve usar os seus sentidos, memória, compreensão e vontade, unidos à razão e à fé. Não siga como robôs o que lhe é apresentado como bom, sem reflectir sobre o facto de que o bem vem de Deus e é gerado pelo amor de Deus, enquanto que o mal é gerado pelo diabo. Encontrai-vos nas mãos de outras pessoas, que não são as mãos da Santíssima Trindade.... Estais nas mãos perversas do poder do mal, que está a preparar tudo para o aparecimento do anticristo.... Pensai, filhos de Deus, que a Mãe do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo foi fiel ao seu filho, e que o seu filho nunca a deixou naquela união mística em que eles viveram para sempre. Não entrem em pânico com aqueles que estão distantes do Amor de Deus e do amor materno, encontrem a paz, e depois com fé implorem a conversão dos vossos entes queridos e de toda a humanidade; sendo activos, permanecem na Trindade, com obras em benefício dos vossos vizinhos. A intercessão é acção, trabalha em favor do próximo. Esta Igreja de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo deve desejar e encontrar descanso, produzindo uma maior fé ao ajudar os outros. Deus não é estático, Deus é um movimento de amor, ele é o gerador de esperança e de amor. O homem deve duplicar os atributos divinos para não ficar indiferente ao seu Criador; Deus é vida e vida em abundância, no entanto, tantos seres humanos vivos parecem mortos.... Avante, povo de Deus! Não estais sós; sois o corpo místico de Cristo e filhos da Mãe de Deus e da nossa Mãe.... Vós não estais sós; sede aqueles que dão à luz a paz - tende a certeza do amor de Deus por vós. Não tenhais medo! O Imaculado Coração da nossa Rainha e Mãe triunfará e tudo ficará bem e para o bem da humanidade. Amado povo de Deus, eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Março de 2021 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, ao iniciarmos a Semana Santa, o meu Coração materno deseja permanecer activo em cada um de vós, meus filhos. Comecemos esta comemoração do auto-sacrifício do meu Divino Filho com o conhecimento que a Santíssima Trindade vos permitiu possuir através destas invocações. A Paixão do meu Filho Jesus Cristo está escondida não só nesta Semana Santa, mas todos os dias, todas as semanas, todos os meses, todos os anos.... Ela está presente na vida do homem, em todas as suas acções e obras, nos sofrimentos e alegrias de todos os seus irmãos e irmãs. O meu Filho passa diante de vós, e vós não O reconheceis, como os discípulos no caminho de Emaús. Precisas de te concentrar em conhecer o meu Filho, precisas de calma no teu trabalho e nas tuas acções, para que o Espírito Santo de Deus te ilumine e inspire, para que não sejas precipitado nas tuas acções, para que não sejas afastado do meu Filho por elas. As tentações são mais fortes agora do que em outros momentos da história humana, e a luta contra as instâncias espirituais e em alguns casos físicas do mal é palpável, isto não se pode negar. Os seres humanos são lentos a reconhecer o meu Filho, porque não raciocinam, mas comportam-se por passividade, por imitação ou por submissão. Desta forma, não alcançarão a vida eterna, devem concentrar-se na vida espiritual e não em coisas externas que são temporárias. Chega de compromissos sem convicção, promessas que não cumpre, de ser como um rio após uma tempestade, carregando lama e sujidade com ela, sem oportunidade de limpar as suas almas! A pureza do coração é urgente, este é um tempo de arrependimento consciente na verdade, um tempo para pedir perdão, reparar e continuar a ser guiado pela mão do meu Filho. A vossa intencionalidade é muito necessária, o desenvolvimento intencional das vossas acções ou actos é decisivo no caminho da Salvação; a intenção correcta e saudável é rentável e causa o florescimento em cada um de vós do que antes estava escondido, conduzindo-vos ao bem. A Igreja do Meu Filho está a mudar .... Tornar-se-á uma Igreja sem Mãe? Crianças, vivam dentro do verdadeiro magistério da Igreja do Meu Filho. Não sucumbam a regras fáceis que não exijam sacrifício, arrependimento, rendição, oração, unidade, testemunho, jejum, amor ao próximo e, acima de tudo, adoração à Santíssima Trindade. A participação em inovações levar-vos-á à perdição, ignorância e dependência no trabalho e no comportamento. Levar-vos-á a sucumbir aos vossos valores e bons hábitos, a concordar com normas que não são a vontade de Deus. Como Mãe, encorajo-vos a viver cada dia com o propósito de melhorar, de pôr a vossa vida espiritual em ordem, de encontrar na Cruz do meu Filho a verdadeira paz, o verdadeiro amor, a bondade abundante, um antídoto para a impaciência, a intolerância, a agressividade, o domínio, a incompreensão e o autoritarismo. Estes e outros vícios enraízam-se numa pessoa até que ela é incapaz de os reconhecer. Este é o momento de se libertar dos obstáculos humanos e render-se ao meu Filho. Quão pouco compreendeis e quão lentos são os vossos corações para acreditarem em tudo o que os profetas predizem! Rezem, meus filhos, rezem pela paz para o mundo. Orem, meus filhos, orem, recebam o meu Filho na Eucaristia. Orem, meus filhos, orem, olhem para a Cruz, ponderem-na e unam-se a ela. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não temais o que está para vir, não tenhais medo, o medo paralisa. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Abril de 2021 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, ofereço-vos as minhas mãos maternas para vos guiar até ao meu Filho. O meu Filho, entregue nas mãos daqueles que o desprezavam, batiam-lhe, açoitavam-no, como um cordeiro dócil, era conduzido de lugar em lugar diante daqueles que se chamavam a si mesmos "doutores da lei", sentindo-se ameaçados pela verdade do Alto 12 de Abril de 2021. Nesta altura, quando tantos negam o meu Filho, embora O conheçam, a história repete-se. Esta geração, mais do que a geração anterior, está a repetir esta traição. Neste momento, cria-se uma grande confusão, as pessoas não sabem o que é a verdade, não sabem para que lado ir, porque não conhecem o meu Filho. Entregaram-se a uma vida de meia alma, sem aprofundamento, sem raciocínio.... Infelizmente, a grande maioria são cristãos apenas por tradição. Isto flagela o meu Filho, coroando-o de espinhos devido ao desconhecimento da obra e da acção de Deus por parte dos meus filhos. Portanto, o povo do meu Filho é conduzido como cordeiros dóceis face a quaisquer acontecimentos; não têm discernimento, não mergulham nos acontecimentos. Eles acreditam que amam o meu Filho e, no entanto, num instante, tudo desaparece como as ondas do mar, porque não amam o meu Filho em espírito e em verdade.... Eles não olham para além do que os seus olhos vêem.... Eles não adquirem conhecimento.... Finalmente, são pessoas que vivem em falsa religiosidade. Estas feridas são o Coração Sacratíssimo do meu Filho. Eles não O amam em espírito e em verdade. Sendo pessoas tépidas, não discernem e são facilmente confundidas, mesmo sabendo como o mal se espalha, querendo abraçar toda a humanidade e fazer mal aos seus corpos. Pergunto-vos, e quando será oferecido o selo da besta como meio de viajar pela terra? ...Quem será fiel ao meu Filho? Será que o meu Filho encontrará os fiéis na terra? Amados filhos do meu Imaculado Coração, durante a Sua despedida agonal, o rosto do meu Filho mostra a dor que Ele está prestes a enfrentar, a dor da traição, a dor da ira humana. Esta triste realidade repete-se ao longo de toda a história da Salvação. Foi Deus-Homem que instituiu a ordenação dos sacerdotes.... Deus-Homem sacrifica-se antes de partir para cumprir a vontade do Pai, mesmo que Ele seja traído.... Por amor, Ele alimenta-vos com o Seu Corpo e Sangue, sabendo que as ideias e o modernismo vos irão separar deste alimento divino. Ó humanidade que não vê, não sente, não compreende a maldade daquele que está no vosso meio para usurpar o que pertence ao meu Filho! O sacrifício do meu Filho por todos será transformado numa religião para todos, uma religião sem o alimento da Eucaristia, sem a Mãe, sem os Mandamentos. Haverá uma só religião, uma só lei, uma só ordem. Quem poderá comprar e vender? Aqueles que se submeterão ao selo do anticristo, mas perderão as suas almas. Rezem, meus filhos, por uma rápida conversão. Rezem, meus filhos, para que o povo chegue ao conhecimento da verdade. Eu permaneço com o povo do meu Filho. Ide para o meu Filho, ide contra o fluxo do mundo, salvai as vossas almas! Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Abril de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, abençoo-vos com a minha fidelidade à Santíssima Trindade. Filhos do Altíssimo, venho para vos chamar à conversão. A conversão é um assunto pessoal.... A decisão é pessoal... A vontade de abandonar actos contrários ao bem da alma é pessoal.... A atitude e a disposição são pessoais.... A vontade de cortar pensamentos negativos, preguiça, fadiga, rotina, assim como a vontade de obedecer, é pessoal.... Ao mesmo tempo, no âmbito das decisões pessoais está o desejo de ir com fé e confiança, transformando-os numa oportunidade de oferecer espinhos diários com amor, transformando-os numa oportunidade de diminuir os pecados pessoais e aproximar-se do encontro com o nosso Senhor e Rei Jesus Cristo. Não é a preocupação por ti próprio, mas pelo bem-estar do teu próximo que te leva mais rapidamente ao caminho da conversão; amar aqueles que não te amam, que não te compreendem, beneficia-te pessoalmente. Não foste chamado a viver a tua fé isoladamente, mas a partilhá-la com os teus irmãos e irmãs, sendo testemunha do Amor de Deus, testemunha da fraternidade, procurando o bem comum, sendo aqueles que, sob a protecção do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo, levam a fé pessoal à comunidade e tornam o caminho dos seus irmãos e irmãs mais suportável, ao mesmo tempo que transmitem o desejo de que todos cheguem à conversão. Neste momento, procurar a conversão é uma necessidade. É uma necessidade, tal como a água ou o alimento é para o corpo físico, também a conversão é para o corpo espiritual. Como seres humanos, devíeis analisar seriamente, aprofundar e perceber a verdade que actualmente vos está escondida, e a realidade em que vos encontrais, para que vos possais preparar objectivamente para a investida do mal. Já foram avisados do que está para vir, mas ainda assim não reagem de acordo com a urgência do momento. As grandes potências estão a caminho de participar num confronto que terminará numa terceira guerra mundial, e é por isso que a paz pessoal é tão necessária para que possais fazer a diferença, sendo pessoas portadoras do amor Divino. As zonas costeiras irão sofrer devido à ascensão da água em terra. A terra tremerá. Toda a criação reconhecerá o cumprimento do que foi profetizado e o que os filhos de Deus rejeitaram. O povo de Deus, permanecerá em coluna na marcha, formando um muro forte e impenetrável, confiando na Santíssima Trindade e na protecção materna. O mal não espera, enquanto o povo de Deus procura incansavelmente desculpas para não cumprir o que o Céu lhe exige. Olha objectivamente para a realidade actual. Onde irá a humanidade continuar em servidão? Reza, reza pela Argentina, o povo está em perigo. Rezem, rezem pelo Brasil, ele sofrerá severamente. Rezem pelos Estados Unidos, Itália e Rússia, eles irão sofrer muito. Como povo de Deus, permaneçam dentro do verdadeiro magistério da igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Prestai atenção à reacção da natureza em toda a terra. A confusão está a crescer; mantenha a sua fé forte - fortaleça-a constantemente, não seja passivo, não se confunda, pois o resto da humanidade está confusa. Esteja em alerta constante. Não os deixe selá-lo com um microchip, ele será imposto à humanidade. Lembre-se que terá de ser forte e firme na fé para se recusar a obter o que precisa e para salvar as suas almas. Sejam seres de bondade. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

12 de Abril de 2021 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. O Meu Imaculado Coração deseja manter-vos dentro de mim, proteger-vos...., deveis olhar para vós próprios, deveis examinar-vos a vós próprios, para que percebais que a conversão é o que vos manterá na fé. Olhando para vós próprios, sem se esconderem, sendo transparentes convosco próprios, levar-vos-á a viver em "espírito e verdade", mais ligados ao divino e mais afastados do mundano. Filhos amados, vivereis nestes tempos perigosos, em que o mal espalha o seu veneno, com o veneno não causando morte imediata, mas morte lenta. O sofrimento do povo de Deus traz alegria ao mal, e por isso, crianças, deveis preparar-vos para não cairdes no momento da tentação. Sois imediatamente silenciados, porque o poder mundano não aceita críticas ou que a verdade vos chegue. Prestai atenção à linguagem com que todos os governos se dirigem às nações, assim, através desta uniformidade, aqueles que são fiéis ao meu Filho sofrerão. Não temais, o meu Filho não vos abandonará, os coros angélicos vos ajudarão, e esta Mãe intercederá por vós. Trabalhai e actuai de acordo com o verdadeiro magistério da Igreja, para que não vos afasteis da Salvação Eterna, trabalhando e actuando fora da vontade de Deus. Reze, medite e mantenha o silêncio interior, é necessário que se afaste do barulho ensurdecedor da vida quotidiana. Deve esforçar-se por aprender o silêncio interior, é urgente que veja claramente, pense correctamente e aja com prudência. O mar da vontade humana é agitado pelo mal e o povo do meu Filho deve ser prudente. Levantai a bandeira da fidelidade à Santíssima Trindade, levantai a vossa fé pessoal e participai na fé comunitária, para que, unidos no meu Filho, vos possais proteger uns aos outros. A luta está a intensificar-se, o mal quer que o bem desapareça e por isso está a causar estragos na nação do meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezai pela América Central, ela será fortemente abalada. Rezem, rezem, a economia entrará em colapso e os povos erguer-se-ão contra os governantes. Rezem, rezem, os vulcões tornam-se activos e bloquearão a luz solar na terra. Orem, orem, a Igreja do meu Filho entrará em conflito. Estes são tempos difíceis para o povo do meu Filho; é nestes momentos que o bom filho desta Mãe é um bom discípulo e não se separa da Cruz da Glória. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, é imperativo que fortaleçam o vosso sistema imunitário; a peste avança impiedosamente. Utilizem a artemísia como infusão durante este tempo. Abençoo-vos com o meu Imaculado Coração. Eu estou convosco, não estais sozinhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Abril de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, convido-vos a serdes fiéis à Santíssima Trindade e à nossa Rainha e Mãe. O homem deve ser portador de bondade, que é um vaso espiritual de 'generosidade' e 'graciosidade', para que o povo receba o favor de Deus se a obediência vier primeiro. Vá de mãos dadas com a bondade. Não se esqueça desta grande virtude, o fruto do Espírito Santo, que transforma o homem, levando-o a agir e a trabalhar com bondade. A humanidade está entre duas forças, a força do bem e a força do mal. Por isso, deve permanecer firme na fé, sem hesitação, antes que o mal o ponha à prova, porque o mal conseguiu causar divisão entre o povo de Deus, nas famílias, entre irmãos e irmãs da comunidade, entre os pastores do rebanho de Deus, e está a provocar abismos sérios e irreversíveis na humanidade. A rebelião contra os filhos de Deus começou há muito tempo. Tem vindo a desenvolver-se furtivamente, pelo que agora se propuseram a colher a colheita desta geração, na qual o joio abunda. Vejo pouco trigo, mas a maior parte deste pequeno trigo nasceu sob a protecção do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e através da obediência da nossa Rainha e Mãe. Estas são as pessoas que são fiéis a Deus - aquelas que têm a força daqueles que, estando unidos, sacrificam tudo o que lhes sucede por amor à Santíssima Trindade e pela Salvação das almas. Os crentes sabem que devem ser como um bom fermento, e quando mesmo uma pessoa deste povo faz um bom trabalho, este bom trabalho abrange a todos e inclui todas as pessoas do mundo. O que vos falta, filhos do Altíssimo? Confiem em Deus para a encontrar! A fé leva-vos ao conhecimento de Deus, mas o conhecimento sem confiança está morto. A fé sem confiança em Deus está vazia. Preocupam-se em preparar abrigos físicos sem primeiro decidirem mudar a vossa vida. Não está convertido, mas quer ir para um abrigo para se proteger, onde está a sua fé? Não, filhos de Deus, não conseguireis proteger-vos num abrigo sem conversão, mesmo que o façais no último minuto. Tendes de crescer internamente. Vejo que continuam a ser os mesmos intérpretes arrogantes da Lei de Deus, hipócritas! Pensam que sabem tudo, e no entanto, quando abrem a boca, um 'ego' nojento flui para fora dela. Sente-se enfraquecido pelos sentimentos humanos, não tendo em conta que não é eterno. Vive orgulhosamente, e tantos são lobos em pele de ovelha! Não amolecem os vossos corações, a pedra do orgulho e da estupidez humana pesa mais sobre a maioria de vós. Pensar apenas em vós próprios, no que vos diz respeito pessoalmente, leva-vos a cair no abismo do ego, do qual não saireis a menos que ponhais os vossos irmãos e irmãs à vossa frente. Rezai, filhos de Deus, rezai, o que foi predito está a ser cumprido, e o que pensais estar longe está mais perto do que pensais. A humanidade deixou de acreditar em Deus, acredita que não precisa de Deus.... Pobres seres espiritualmente analfabetos que, devido à arrogância e à crença no que é mundano e não divino, estão a afastar-se da Salvação! Grandes poderes competem e preparam-se para realizar as revelações. Não se esqueçam que quando a humanidade estiver no caos, aparecerá o maligno - aquele que têm de expulsar da vida de cada um de vós, e para isso têm de ser convertidos, convencidos e fortalecidos na fé. Rezem, rezem, para que os vossos irmãos e irmãs que estão longe da Santíssima Trindade se aproximem, se convertam e se arrependam. Rezem, rezem pela Igreja de Cristo, que fará uma decisão surpreendente. Rezem, os vulcões causarão tragédias na terra. Amados da Santíssima Trindade, nós, as legiões do céu, estamos prontos a vir em auxílio daqueles que a pedem. Não se quebre, não se entregue nas mãos daqueles que manipulam a humanidade, persevere e mantém a paz interior. Mantenham a paz, a serenidade, a prudência, sejam bondosos para convosco próprios e para com os vossos irmãos e irmãs. Na Santíssima Trindade e para a Santíssima Trindade "toda a honra e glória". São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

27 de Abril de 2021 - S. Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, eu vos bendigo, eu vos protejo em nome da Santíssima Trindade. Sede misericordiosos, sede amorosos, como o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é Amor e Misericórdia. Viveis em tempos de incerteza espiritual, que são muito perigosos para os filhos da Mulher vestida com o sol e com a lua debaixo dos seus pés. A antiga serpente, o diabo ou Satanás, persegue-vos incessantemente e ataca-vos, provocando a perda da fé e a exaltação do vosso ego humano. Os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo estão a ser perseguidos pelo diabo. Sem o reconhecerem, as pessoas permanecem muito insatisfeitas, exaltadas nos seus egos humanos, doentes com os seus próprios ressentimentos, que vos mantêm em constante agonia espiritual por causa das inseguranças e insatisfações imaginárias em que estais - os frutos do veneno do diabo para vos manter afastados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. As forças do mal amordaçaram-vos para que tenhais medo de proclamar que sois propriedade de Deus perante uma sociedade que está imersa na sua loucura e indiferença neste momento decisivo em que estais, o momento antes do Advertência. O quotidiano faz-te esquecer que és enviado para testemunhar que pertences ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e à nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra, levando-te a violar a tua harmonia com o amor Divino. A clareza de pensamento é muito importante, e ter um Coração atento aos assuntos Divinos é essencial para que não enverede por caminhos errados. Estes são tempos em que tendes de lutar convosco próprios e dominar o ego humano, o que vos diz para seguir na direcção oposta àquela para a qual fostes chamados. Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, aproximam-se acontecimentos que irão montar uma armadilha para a igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, e o seu objectivo é confundir-vos espiritualmente a fim de vos tomar como despojos de guerra. A igreja está dividida entre aqueles que são fiéis ao magistério da igreja e aqueles que apresentam um falso Deus, completamente modernizado e um que permite o pecado. Desta vez é um tempo de dura guerra espiritual, mas a grande maioria não vê isto, porque não estão espiritualizados, estão à espera que o futuro próximo regresse à normalidade.... Oh, suas criaturas loucas e insensatas! Já não regressarão à vida como antes, os acontecimentos foram desencadeados e estão a atacar toda a humanidade. O tempo urge, as doenças rodeiam o homem e tornam-se cada vez mais perigosas. Estais num pântano, e apenas aqueles que estão conscientes de pertencer a Deus e ser Sua vontade saem do pântano. Cada dia traz as suas provações e a vossa fidelidade a Deus é constantemente posta à prova. Cada dia pode ser o último da vossa vida. Os vírus multiplicam-se e tornam-se mais agressivos, e a morte está constantemente à espreita sobre a vida. Não guardem ressentimentos, sejam indulgentes, não se angustiem e não rejeitem a esperança. Seja transformado, mude, converta-se, seja diferente, seja amor. Os criadores de tanto mal rejubilam com o declínio da população mundial, assustando as pessoas para depois concordarem com a marca da besta. É urgente que rezem uns pelos outros e por todas as pessoas. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo redimiu-vos do pecado, mas deveis lutar pela vida eterna. A economia entrará em colapso, e a loucura do homem estará presente em todo o mundo, face à fome. Prepara-te! O povo de Deus está fortalecido no Amor Divino, não tenhais medo. Eu defendo-vos na batalha, eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Maio de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Recebam a bênção da Casa do Pai. Sois criaturas regadas pela Misericórdia de Deus, que não vos abandonará. Vós caminhais rapidamente para um encontro com o que tantos de vós esperais há anos. Pedi ajuda à Santíssima Trindade e à nossa Rainha e Mãe, para que não desertareis no último momento. Defendei-vos espiritualmente, para que a tentação da aparente cessação da pandemia não vos torne vítimas das más acções daqueles que querem exterminar parte da população mundial. Isto já foi anunciado! .... Os acontecimentos não darão descanso, e os países não poderão ajudar-se uns aos outros rapidamente. Mantenham-se vigilantes. O fedor da terra ascende ao seio da Santíssima Trindade, coros angélicos levantam as suas vozes: 'Santo, santo, santo é o Senhor Deus das Hostes'. Os seres humanos afastaram-se dos seus deveres como filhos do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo. A indiferença e o desrespeito pela nossa Rainha e Mãe são o pecado mais grave desta geração, sobre o qual recai o seu próprio desprezo pela Vontade de Deus. A implementação dos planos de aniquilação de Satanás não irá durar muito. A guerra que tem vivido silenciosamente tornou-se evidente com esta praga, e o uso de armas aproxima-se para esta geração, devido à arrogância daqueles que querem mediar usando o seu poder. A invasão de doenças nas plantações de alimentos está a chegar, e com ela o espectro da fome irá aparecer sobre a terra. Não se esqueçam de preparar as uvas abençoadas, aviso-vos que é preciso ter fé. Povo de Deus, encorajo-vos a rezar pelo Chile e pela Bolívia, eles darão notícias. Povo de Deus, rezai, rezai por Porto Rico e pela América Central, eles tremerão. Povo de Deus, há confusão na Igreja de Cristo, a instituição continua a vacilar. Povo de Deus, reza pela Índia e não te esqueças de rezar pela Argentina, o perigo espreita. Povo de Deus, reza pela Itália, eles irão experimentar o terrorismo. Povo de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo, o caos vem através da doença do corpo e do espírito; vocês esqueceram o fermento da vida - o amor. Examinai-vos a vós próprios, urgentemente cada um de vós deve olhar profundamente para dentro de si, isto não é um jogo, porque desta forma decidis entre conversão, Salvação, e mais auto-engano e perda de alma. Sejam honestos convosco próprios. Neste momento, não podem ser as mesmas pessoas espiritualmente irresponsáveis de ontem, é urgente que se empenhem agora na mudança interior! A terra envelhecida abanará duramente, como se quisesse evitar o colapso. As grandes cidades que têm sido um refúgio para o livre arbítrio desenfreado da criação humana serão fortemente abaladas. Não se cansem de esperar, preparem-se, porque o trabalho árduo da alma, o sofrimento e as privações que acompanham o colapso da economia mundial, conduzirão esta geração à purificação completa. Dediquem um mês especial à nossa Rainha e à nossa Mãe. Durante este mês, concedei à Mãe do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo o amor que ela merece. Reze e ponha em acção a oração. A nossa Mãe intercede por si, dedique este mês de uma forma especial e seja constante para o resto da sua vida. Que o Santíssimo Sacramento do Altar seja para sempre adorado no Céu e na Terra. Eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

12 de Maio de 2021 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, como capitão das hostes celestiais, no dia em que vos lembrais da nossa Rainha e Mãe sob o título de 'Nossa Senhora do Rosário de Fátima', convido-vos à conversão imediata. É urgente que o povo de Deus perceba neste momento que a história da humanidade está a convergir, e que decide render-se à vontade de Deus, consagrando-se ao Coração Imaculado da nossa Rainha e Mãe. A conversão deve ter lugar agora! Para isso, é necessário que reconheça que é pecador e confesse os pecados que cometeu, tendo também uma forte intenção de reparação. Sois convidados a participar na Festa Celestial e a ser criaturas de fé, esperança e amor na terra. A humanidade tem sentido o toque da ciência mal utilizada, o que o torna impotente contra o flagelo desta doença. Aqueles que não amam a Santíssima Trindade ou a nossa Rainha e Mãe continuam a recusar-se a converter-se num momento crucial, em que o futuro desta geração já é claramente visível. Juntamente com a nossa Rainha e a nossa Mãe, eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Maio de 2021 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, sede obedientes e convertidos. Sede amantes do meu Filho presentes no Santíssimo Sacramento do Altar. É urgente que se consagrem ao meu Imaculado Coração e se refiram respeitosamente às Sagradas Escrituras e ao verdadeiro magistério da Igreja. Não vacileis, não vos percais em falsas correntes que vos separam da verdade proclamada pelo meu Filho. Orem pela Igreja do meu Filho, sejam almas de reparação perante o Trono da Santíssima Trindade. Guardem os vossos corações no meu Imaculado Coração, que é um escudo contra o mal. Sede almas de reparação perante os Sagrados Corações, fortalecendo-vos assim espiritualmente perante as exigências que se mantêm e se manterão no futuro. Tende nas vossas mãos uma colheita abundante para o bem dos vossos irmãos e irmãs, convertendo-vos primeiro, para que os frutos que partilhardes com os vossos irmãos e irmãs sejam frutos de vida eterna, e não de egos humanos manchados. Filhos, a conversão é urgente devido ao iminente cumprimento do que vos anunciei. Eu permaneço convosco, não tenhais medo - eu sou a vossa Mãe, o meu Filho confiou-vos a mim. Não vos abandonarei, vinde a mim rapidamente. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. Abençoo-vos com o meu amor materno. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Maio de 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, por amor dei-me por vós na Cruz para vos redimir do pecado. Sois o Meu povo, a quem confiei à Minha Mãe, a quem deveis amar. Os meus filhos perderam o seu bom senso, entregando-se a pecados constantes com os quais ofendem gravemente o Meu Coração, usando o dom da Palavra para Me rejeitar e aceitar os preceitos do mal como instruções para a vida. Permanecem cegos, espiritualmente cegos conduzindo os cegos, caminhando assim em direcção ao abismo. Vivem num tempo intenso, decisivo e crucial para a humanidade, um tempo que os seres humanos não viveram na história humana. Estão num ponto em que alguns dizem que me conhecem, mas não cumprem os meus Mandamentos. Outros dizem que me conhecem, mas vivem matando os seus irmãos e irmãs com a espada da Palavra. Outros dizem que Me conhecem, sem conhecerem a Minha Palavra nas Escrituras. Outros dizem que me conhecem, mas que me recebem em pecado mortal, crucificando-me constantemente ao receberem-me neste estado. Tantas estão constantemente a crucificar-Me! Tantos profanam o Meu Corpo e o Meu Sangue! Tantos na minha Igreja ferem-me profundamente por pertencer a várias organizações maléficas! Sou crucificado por uma grande parte da humanidade sem qualquer escrúpulo. Alertei para esta situação e ela tornou-se uma realidade. Estou a ser privado do que é meu para o entregar ao filho da perdição. Estão a invadir o meu corpo místico, pisando-o, impondo-se, estabelecendo grandes heresias e sacrilégios em plena luz do dia, sem se esconderem sob o manto da escuridão, como costumavam fazer - aqueles que, chamando-se meus servos, já saíram do seu covil, revelando o seu grave pecado que estava escondido. Meu povo, desejo que o meu povo seja fazedor da minha vontade, não aceitando doutrinas falsas ou orientações falsas, pelas quais a minha vontade é traída e a minha Palavra pervertida. Este é o momento em que o filho da perdição está a trabalhar através dos seus vassalos para evitar ser visto. Ele sabe que a humanidade se aproxima do Alerta e que, perante as provações que enfrenta e as que enfrentará em breve, é permeável ao pecado, e está a tentar a humanidade a fazer-vos esquecer de Mim. O meu povo deve ter cuidado, os abutres que andavam às voltas estão agora a atacar para vos ferir, dividir ou matar. Não negligencie a oração pessoal ou a prática de obras de misericórdia corporais e espirituais, sem as quais a oração é incompleta. Actuem, meus filhos! A minha Palavra deve ser dada a conhecer por todos os meus filhos agora, sem perda de tempo. Os lobos tiraram a pele das suas ovelhas e estão a atacar sem qualquer disfarce; apenas alguns ainda permanecem disfarçados de cordeiros, e são lobos. Estes sofrerão severamente durante a Advertência. O filho da perdição exerce poder na terra através da sua elite, à espera de aparecer perante o meu povo, mesmo que o meu povo não o queira. Ele invadirá a mente de todos através da sua apresentação global ao mesmo tempo em toda a terra. Meus filhos, as doenças estão a progredir, a fome virá mais cedo do que pensam, a redução da população mundial começou com as doenças actuais, e eles darão continuidade a este plano demoníaco. Têm de se converter agora, antes do próximo acontecimento, sem que os meus filhos decidam fazer mudanças reais. Não podem continuar a ser as mesmas pessoas que andam por aí vestidas de trapos. Confiem-se a mim por amor, deixem de pensar que estão livres de erros quando os continuam a agitar. Preparem-se, preparem-se, preparem-se! Rezem pelos Estados Unidos, porque vai sofrer um grande terramoto. Rezem pela Bolívia, ela será abalada. A nação rebelde da Argentina será abalada. Rezem pelo Japão, será abalada. Rezem pela América Central, ela sofrerá com a agitação da sua terra. Reze, os vulcões ainda estão a despertar. Os meus filhos não Me obedecem, eles continuam a sua confusão e receberão os frutos da desobediência à Minha Casa. A Minha Mãe e o meu amado São Miguel Arcanjo forneceram-vos medicamentos para combater as actuais doenças e as que ainda estão por vir. Abençoai a comida que colocais na vossa boca. A contaminação dos frutos da terra é prejudicial para o corpo humano. Meu povo, prestai atenção! O perigo espreita, não percam tempo. Apressem-se! A conversão é urgente, é importante para vós estar atento aos acontecimentos na minha Igreja. Não tenham medo, meu povo, sejam fiéis à minha Casa e à minha Mãe, não tenham medo. Selem as vossas casas e sejam fiéis. Abençoo todos os que aceitarem este apelo com respeito e atenção. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Maio de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Venho ao povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo para vos avisar. Venho com a minha espada erguida alto, unido às minhas legiões celestiais para proteger a humanidade. Esta geração deve mudar os seus actos e conduta, deve entrar em amizade com Cristo, deve conhecê-lo e reconhecê-lo, não segundo o capricho humano, mas segundo a vontade de Deus, para que o maligno não vos engane com a sua astúcia. Unam-se a Cristo, unam-se à nossa Rainha e Mãe, é urgente que cumpram este pedido. Não o adiem, não o esqueçam, ajudem-se mutuamente, vivam em Cristo, respirem Cristo, alimentem Cristo - não podem esperar mais. Aquele que retém o "mistério da iniquidade" deixará de ser um obstáculo. A Igreja de Cristo será devastada, e a humanidade sofrerá indescritivelmente. O poder da besta habitará em alguns dos actuais santuários; o sacrilégio será total, os filhos de Deus voltarão às catacumbas; a desolação chegará ao centro do cristianismo, as imagens serão transformadas em ídolos, e o Corpo e Sangue de Nosso Senhor Jesus Cristo será escondido. Não compreendeis que este não é o fim do mundo, mas que esta geração está a ser purificada. O mal está a desenraizar os filhos de Deus do caminho certo, este é o seu principal objectivo - aumentar o seu saque de almas. Estes são tempos intensos, a fé é constantemente testada, cada pessoa deve usar o discernimento para a Salvação da sua alma, não o discernimento vindo do seu ego, mas pedir ajuda ao Espírito Santo. Preste atenção, o inimigo está a montar uma armadilha para si. Orem pelo Equador e Guatemala, eles sofrerão por causa dos seus vulcões. Reze pelo México, Califórnia, Itália, eles serão abalados. Rezem pela Índia, esta nação está a sofrer. Rezem pela França, a instabilidade está a chegar. Rezem pela Argentina, o caos prevalecerá. O trabalho árduo do povo de Deus é necessário neste momento. Deve-se organizar um dia global de oração para 15 de Junho. Abençoo-vos; não tenhais medo, sede um só. Agi, não tenhais medo, convertei-vos. Na unidade dos Sagrados Corações, São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Junho de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, eu vos abençoo. Filhos de Deus, Um e Três, eu vos convido à unidade! A unidade e o amor fraterno são um obstáculo para a raça humana devido à desobediência, pois as pessoas continuam a colocar os seus egos humanos acima da obediência, o que significa que as suas vidas estão cheias de insatisfação. Neste momento, a raça humana ligou-se à miséria de satisfazer o seu próprio ego. O grande e constante erro do povo de Deus tem sido e continua a ser a rendição do raciocínio humano, que embora se considere perfeito, não se deixa iluminar pela graça do Espírito Santo, chegando às profundezas da imperfeição mais mortal e miserável que o homem pode encontrar. Povo de Deus, caminhais no deserto do ego humano, lutando constantemente entre vícios que não podeis erradicar e o apelo à humildade a que poucos se submetem. O orgulho não é um bom conselheiro; legiões do mal estão a inflamar a humanidade para injectar o veneno da desunião onde quer que lhes seja permitido. Agora é a altura de o fazer! ... E está a progredir sem ser notado. É necessário para a humanidade manter a paz espiritual. Os Corações Sagrados estão a sangrar por causa de tantas almas que cedem ao mal, sem se aperceberem, por causa do seu comportamento diário habitual e erróneo. Povo de Deus, desta vez não é como nos tempos anteriores.... Este tempo é decisivo, é um tempo para elevar a fé até às alturas, acima de nós próprios. A presença do diabo reina na terra, espalhando constantemente a dor. A humanidade passa do sofrimento ao sofrimento e continuará a fazê-lo até se ajoelhar e se submeter aos ensinamentos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. A terra, manchada pelo pecado, está a ser purificada. A terra inteira está a ser purificada. Reza, povo de Deus, reza pela Hungria; ela sofrerá severamente. Rezai, povo de Deus, rezai pela Indonésia; ela trará purificação para a humanidade. Rezai, povo de Deus, rezai; a confusão levará ao confronto. Este não é um tempo de entretenimento, é um tempo de contemplação. Nem tudo é dor e tristeza. A paz virá mais tarde, experimentarão o Céu com antecedência. Fortalecei-vos na fé, persisti na conversão constante. Sede mensageiros da paz. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Junho de 2021 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, abençoo-vos em nome da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe. Este povo de Deus deve permanecer sob a protecção do Santíssimo Coração do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Para alcançar um objectivo tão grande, é necessária a autenticidade da humanidade, não a hipocrisia dos pagãos caiados de branco. Poucos seres humanos se examinam verdadeiramente a si próprios, reconhecendo as suas falhas.... Poucos empreendem o caminho da verdadeira conversão.... Os hipócritas abundam entre o povo de Deus.... A conversão autêntica é uma questão urgente que os seres humanos se recusam a fazer quando se consideram 'deuses' de virtudes e dons inexistentes, inchados pela falsidade dos seus egos humanos. Os actos e comportamentos pessoais são o termómetro que, sem se esconder, grita alto sobre a verdadeira vida interior que foi infectada pela cegueira espiritual que cobre a terra. As minhas legiões celestiais velam constantemente pelos seres humanos que se recusam a ver-se a si próprios na verdade e assumem a responsabilidade pelos seus defeitos.... Estes filhos de Deus deveriam fazer uma pausa na sua viagem; caso contrário acabarão por entregar os seus irmãos e irmãs nas mãos do anticristo. Povo de Deus, rejeitai o desejo de vingança que tendes nas vossas mentes, o ressentimento e o ciúme no vosso pensamento e o ódio no vosso coração. Povo de Deus, não olhem apenas para o bem em que acreditam estar a trabalhar e a comportar-se, que é a arrogância e o orgulho. É assim que os servos ingratos se comportam, não conhecem o Rei e Senhor do Céu e da Terra, por causa da gangrena com que as suas almas foram infectadas. Por esta razão, os elementos purificarão a humanidade, e a raça humana, oprimida pelo seu próprio mal, ver-se-á a si própria a partir de dentro, graças à grande misericórdia do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Povo de Deus, o diabo não é uma invenção, ele existe, priva-vos da paz, leva-vos a lutar entre vós e alegra-vos com ela. Ó criaturas tolas, vós fazeis o diabo regozijar-se! Amado povo de Deus, as doenças continuarão a arrastar a humanidade para mais e mais sofrimento. As elites estão a minar a vossa saúde, a morte está a precipitar-se, a terra está instável, os terramotos estão a chegar rapidamente. Estejam vigilantes, humanidade - vigilantes! Convidei o povo de Deus a rezar para que cada pessoa peça discernimento sobre os seus actos e comportamentos pessoais, considerando a proximidade do Alerta e a necessidade urgente de salvar as vossas almas. Peçam ao Espírito Santo a força necessária para permanecerem na fé, tendo em conta os acontecimentos graves e iminentes que irão afectar a terra e, portanto, a humanidade. Dai graças a Deus, o Uno e Trino, protector dos inocentes. Sem pânico ou desespero, o povo de Deus é fiel a Deus, indo para onde Deus o chamou, confiando na Protecção Divina e na Provisão Divina. As minhas legiões guardam-no, para que não seja abalado. Sede vigilantes, humanidade! Estejam vigilantes, os convertidos! Não tenhais medo, sou enviado pela Santíssima Trindade para vos proteger para a glória de Deus e a Salvação das almas. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

Junho 18 2021 - S. Miguel Arcanjo.
Amado povo de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo, àqueles que aceitaram amorosa e obedientemente a oração a que vos chamei, as minhas legiões guardá-lo-ão contra o mal e as agressões que se avizinham. Especialmente as minhas legiões guardarão aqueles por cuja conversão vós rezais. Povo de Deus, deveis permanecer firmes na fé, fortes e convertidos para a glória de Deus e a Salvação das almas. Em nome de Jesus, que cada joelho se dobre, no Céu e na Terra, e entre os mortos, e que cada língua proclame que Jesus Cristo é Senhor para a glória de Deus Pai. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

Junho 18 2021 - Jesus Cristo
O meu povo, o meu amado povo, recebe a Minha paz, tão necessária a toda a humanidade. Sois ainda como ovelhas sem pastor.... Passam sem ouvir a Minha voz, não Me reconhecem, e aqueles que Me reconhecem, não Me escutam. Tão poucos são aqueles que me amam e me obedecem! Chamo-vos à conversão urgente! O mal persegue-vos incessantemente, querendo prejudicar os Meus filhos e destruí-los, por isso tendes de ser amor, como Eu sou Amor. O Mal envenenou seriamente o Meu povo, envenenando as vossas mentes, os vossos pensamentos, as vossas palavras e os vossos corações, para que as vossas obras e os vossos actos sejam prejudiciais. Portanto, eu purifico-vos e permito que sejais purificados. Os meus filhos, porém, persistem sem serem transformados em novo povo, continuando a esquecer que o trigo cresce com o joio e continuará a fazê-lo. Avancem com cuidado. A minha lei será declarada nula e sem efeito, e a minha Igreja aceitará os apelos dos demónios, rejeitando-me. Quanta dor vos espera! Entre o meu povo, um pequeno número de pessoas está constantemente a pedir-me que a Advertência venha em breve, e virá, por isso estou constantemente a purificar-vos e a apressar-me para vos formar. Há tantos entre aqueles que se dizem meus filhos, que, apesar de saberem quando os sinais e os sinais lhes dizem da vinda de tudo aquilo por que tanto esperaram, continuam a negar os meus planos.... Os sinais e sinais que vos permito converter são rejeitados pelos hereges que querem que os meus fiéis sejam condenados. O meu povo, o meu fiel São Miguel Arcanjo chamou-vos para um dia mundial de oração, tendo em mente a necessidade imediata da conversão dos meus filhos. Este apelo foi respondido por uma nação que ama o seu Senhor e Deus. A dedicação de um grande número dos meus filhos a este chamamento faz transbordar a minha Misericórdia para todos os seres humanos. Que a sede dos sedentos seja saciada, que os famintos sejam alimentados, que os aflitos espirituais sejam curados do seu sofrimento, que os que não se converteram sintam o chamamento, e que os aflitos encontrem a paz. Eu ofereço-me, a resposta depende de cada um de vós. Esta é a minha resposta para chamar a atenção do meu povo para o apelo do meu amado São Miguel Arcanjo. As minhas legiões celestiais esperam o apelo do meu povo, especialmente neste momento, para o protegerem sempre. Permanecei em unidade com o verdadeiro magistério da minha Igreja. Rezem aos meus filhos, rezem para que os meus filhos fiquem satisfeitos com este tempo de leite espiritual e mel. Rezem meus filhos, rezem pelos vossos irmãos e irmãs, por aqueles que estão prestes a sofrer. Rezai, meus filhos, rezai para que a doença vos passe ao lado. Rezem meus filhos, rezem, a terra será abalada pelo poder, o sul será purificado. O meu povo, por cada pessoa, doçura e resposta aos apelos da Minha Casa significa protecção e bênção especial. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Junho de 2021 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha Maternidade. Permanecei firmes, não sejais precipitados nas vossas decisões - deveis estar vigilantes, porque o diabo derramou a sua raiva, estupidez, agressividade, instabilidade, desobediência, orgulho, maldade e ciúmes sobre a humanidade para se aninhar em cada pessoa que o permita. Ele enviou as Suas legiões para fazer cair em tentação o povo do Meu Filho. O mal está a trabalhar furiosamente contra os meus filhos. Há uma batalha encarnada e real pelas almas, liderada pelo meu amado São Miguel Arcanjo e as suas legiões contra Satanás e as suas legiões malignas, que rondam e roubam almas. Os fiéis do meu Filho abraçam inovações que ferem o seu Coração Divino. O diabo e os seus capangas não descansam, atacam-no para tomar as almas como seu espólio, e os meus filhos caem nas redes do mal. É necessário crescer na fé, o amor fraterno e dizer "sim, sim!". ou "não, não!" são essenciais. Neste momento, o universo inteiro está num caos. A humanidade vive numa constante agitação espiritual, na qual alguns que são meus traem outros. O meu Filho sabe tudo isto. Amados, a serpente do mal anda de um lado para o outro e assim alcança as mentes e os pensamentos das pessoas. É assim que ele consegue entrar na Igreja do meu Filho, em altos cargos na hierarquia, na política, nos assuntos sociais, por meio de ordens emitidas pela elite mundial. A elite exerce poder sobre a humanidade em todos os seus aspectos, com um plano global bem definido, nem pandemia, nem mutações, nem mortes são obra do acaso, quando cumprem, passo a passo, o plano de reduzir a população mundial como parte da estratégia do anticristo. Queridos filhos, deveis permanecer fortes na vossa fé, fortalecê-la, não sucumbir às tentações que vos afastam do meu Filho, levando-vos a negar o meu Filho, que vê tudo.... Este é um tempo intenso para os fiéis, um momento de confusão em que derramarei lágrimas de tristeza pelos meus filhos que caem nas garras da tentação, separando-se do caminho recto que conduz à vida eterna. Quantos esquecem a proximidade do aviso, continuando como se tudo estivesse bem, agindo como hipócritas que não se importam de crescer a todo o momento e não se quebram perante as artimanhas do diabo. Orem, meus filhos, a Igreja do meu Filho está a sofrer - está abalada. Rezem, meus filhos, a terra continuará a tremer com poder, maior do que o homem espera. Rezem, meus filhos, a agressão entre países vai levá-los a maiores conflitos. Rezem, meus filhos, rezem, os elementos mostrarão o seu poder e a humanidade terá medo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sejam seres que fazem a diferença, sejam fiéis ao meu Filho, não tenham medo.... As legiões do céu sob o comando do meu mais amado e fiel São Miguel Arcanjo, guardai-vos a cada um de vós. Sois o povo do meu Filho, e esta Mãe intercede por vós como Rainha e Mãe de Misericórdia. Sede amor, e o resto será acrescentado a vós. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Julho de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo de Deus, eu vos abençoo; permanecei fiéis ao Sagrado Coração, pedindo o dom do amor. Proclamai a grandeza do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, adorai-O, honrai o Seu nome - mesmo que os que vos rodeiam não creiam, não tenhais medo de proclamar a vossa fé no Deus Trino. A unidade do povo de Deus é essencial no momento presente, mais do que em qualquer outro, dada a aceitação na Igreja de tudo o que é pagão, com aquelas formas de modernismo que distorcem o verdadeiro magistério em troca de profanidades vergonhosas. Sejam verdadeiros, sejam pessoas que não aceitam o modernismo, sejam amantes do Sangue Divino do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sabendo que nada devem temer, porque estão protegidos pelas minhas legiões celestiais. Deveis rezar com o coração, deveis rezar pela vossa conversão e pela dos vossos irmãos e irmãs, para que saiam da escuridão em que vivem. Há tantas sepulturas caiadas de branco que vão do fracasso ao fracasso por causa do seu próprio "ego" que os impede de fazer o bem! Há tantos que passam os seus dias sem parar para meditar no que irão experimentar durante o Advertência, sendo desobedientes e não tendo decidido reestruturar as suas vidas em direcção ao bem! Há tantas sepulturas caiadas de branco - excessivas, exigentes, chafurdadas na sua própria glória, obcecadas por si próprias! Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a terra está a ser gravemente abalada, devíeis manter uma provisão do que necessitais especialmente para sobreviver - não só a vossa sobrevivência pessoal e a da vossa família, mas também a dos vossos irmãos e irmãs. Guardai mel, este alimento é útil. Ao mesmo tempo, armazene o que é possível para cada um de vós. A purificação da humanidade está em curso. Haverá grandes eventos devido à água, vento, vulcões e muitas outras coisas produzidas pelo próprio homem. A fome será galopante nas nações. O sol continuará a enviar os seus efeitos sobre a terra, o que provocará um retrocesso da humanidade. A oração do Santo Rosário é importante, a nossa Rainha e Mãe ouve aqueles que a rezam com o coração. Povo de Deus, reza pelos efeitos imprevistos e devastadores da natureza sobre a terra. Povo de Deus, reza para que a consciência deste momento crucial cresça entre os filhos de Deus. Povo de Deus, reza para que a França sofra. Os Estados Unidos, a Indonésia, a Costa Rica, a Colômbia e a Bolívia serão fortemente abalados. Povo de Deus, reza, a Igreja abraçará a inovação. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está a sangrar, a nossa Rainha está a chorar. Povo de Deus, olhareis para o firmamento e gritareis o nome do Deus Triúno maravilhados. Adorai, satisfazei, amai o Deus Triuno; sede fiéis, não escondendo a fé que professais. A nossa Rainha e Mãe leva-vos no seu coração. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo tem os vossos nomes escritos no Seu Coração com o Seu Divino Sangue. Recebei a paz, as bênçãos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Julho de 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, através da fé, o impossível é possível para os Meus filhos.... A unidade dos Meus filhos é uma força irresistível que refreia o mal. Os Meus filhos devem preparar-se, devem conhecer-me e saber que o mal não é uma invenção, para que com as armas do conhecimento possam combater o mal com poder. Neste momento, o mal está a ganhar força devido à ignorância do meu povo sobre questões fundamentais para a fé e a estabilidade da minha Igreja. Vedes como estou a ser tratado pelas mãos dos meus ministros, que mantêm um silêncio condenatório! O curso dos acontecimentos para a libertação do que foi predito está a acelerar perante os olhos de uma humanidade dessensibilizada pelo supérfluo, pelo materialismo, pelo desprezo, numa altura em que a natureza está a mostrar o seu poder perante uma humanidade que não reage. A actividade sísmica na terra está a aumentar. Rezem para que o México não esqueça a minha Mãe. Ela é a protectora desta nação; eles estão a magoá-la ao insultarem-Me. Rezem pela Nicarágua, pela sua terra e pelo Meu povo será abalado. Rezem, pois a terra tremerá no Chile e no Equador. Rezem, porque a terra da Argentina será abalada, assim como o seu povo, recusando-se a ser tomado pelo comunismo. Rezai, o Brasil sofrerá com a doença; deveis preparar-vos. Rezem pelo Peru; está a vacilar. Orem pelas ilhas que serão abaladas, a República Dominicana, Porto Rico. Prestai atenção ao vulcão de Yellowstone.... Preparem-se crianças, a costa sul de Itália será abalada. A Turquia será seriamente afectada. Os vulcões adormecidos estão a acordar. As doenças vão progredir... É o dever do meu povo rezar uns pelos outros. Servir uns aos outros. A purificação dos meus filhos é necessária, a purificação dos meus próprios é urgente - alguns optam por se converter. Este é o momento de mudança, exijo que mudem no vosso trabalho e nas vossas acções. Todos escolhem as grilhetas ou a liberdade que o meu amor oferece. Meu amado povo, para manter o vosso sistema imunitário forte, tomem Moringa por não mais de duas semanas, depois descansem durante três semanas e comecem de novo. Beba Chá Verde, sem excesso. O melhor remédio para o corpo é uma alma pura, sem ressentimentos, sem ressentimentos, sem rancores, sem ciúmes, sem ressentimentos. Se o corpo adoecer, a alma ainda me adorará. Eu amo-vos, meus filhinhos, eu amo-vos. Unidos com as minhas legiões celestiais, o meu povo triunfará, e todos vós pertencerão à minha Mãe. A minha benção especial seja com os meus filhos, cobri-vos com o meu sangue precioso, protejo-vos e fortifico-vos. Se apenas obedecerdes ao Senhor vosso Deus, observando diligentemente todos os Seus Mandamentos que hoje vos ordeno, o Senhor vosso Deus vos elevará acima de todas as nações da terra. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Julho de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Queridos filhos de Deus, em nome da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe, ofereço-vos este momento de misericórdia.... As inovações contrárias à Lei de Deus estão a arrastar a humanidade para o abismo. Alguns dos que foram escolhidos para servir o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não rezam nem se dedicam a interacções sociais. Isto, juntamente com pensamentos malignos, leva-os a cair em transgressões em que o diabo se deleita. Os jovens, em absoluta desobediência, caíram na miséria total, onde os valores foram enterrados para que não sejam conhecidos. A percepção da fé em Deus como algo antigo, falso e abominável, atrairá doenças para os jovens, afectando-os de uma forma especial para que possam melhorar. Ainda assim, alguns preferirão ficar confusos em vez de admitir que estão a viver no mal. A música dos jovens é anormal, as suas palavras são ofensivas para o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e para a nossa Rainha e Mãe. Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o plano perverso da elite aproveitou-se das mentes da humanidade. Vendeu-lhes, através da tecnologia, o 'entretenimento' necessário para a infidelidade em casa e criou crianças psicologicamente viciadas em heróis triunfantes que não têm respeito humano. O ódio dos fiéis representantes de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo está a causar a perseguição de alguns bispos e padres no Vaticano sem a intervenção do Santo Temor de Deus, fazendo assim com que a igreja de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo passe pelo sangue dos mártires. Não temam, a glória é reservada para aqueles que são fiéis à Santíssima Trindade e à nossa Rainha e Mãe. Carreguem a palavra de Deus com pressa, sem cessar e sem medo; dêem tudo para que a palavra de Deus possa ser ouvida pelos vossos irmãos e irmãs. Agora é a hora! A terra tremerá fortemente num lugar e noutro. A humanidade unir-se-á no medo, olhando para cima.... A causa do medo virá do universo. Povo de Deus, rezai com o vosso coração. Cresçam espiritualmente no meio de tanta desolação espiritual. Não estais sós, continuai a rezar incansavelmente para a Salvação das almas. Neste momento, aqueles que são luz e dão luz aos seus irmãos e irmãs, receberão mais luz do Espírito Divino. Aqueles que são trevas receberão mais escuridão. A escuridão continua. Povo de Deus, não se desfaçam. Sois fortalecidos pela Santíssima Trindade, pela nossa Rainha e Mãe, e pelas minhas legiões do céu que servem o povo de Deus. Misericórdia! Este é um momento de misericórdia. Reconhecei o que sois, transformai-vos no que deveis ser, mas não o fostes até agora. Tirai do Espírito Santo os bens necessários, para que sejais seres nutridos pelo amor de Deus. Tende a misericórdia de Deus, para que possais enfrentar os males que perturbam a Igreja. Golpeiai o pastor, e as ovelhas serão dispersas". Estejam atentos! Preparem-se o mais que puderem e partilhem com irmãos e irmãs que não o tenham, para que se possam preparar. Tenha cuidado, a humanidade cairá no medo e a comida desaparecerá. Tenha cuidado, partilhe com os que não têm, para que possam gradualmente fazer os abastecimentos necessários. Não espere pelo caos, antecipe-se a ele. Não tenha medo, aquele que vive na fé, na fé ele permanecerá e na fé ele sobreviverá. A minha espada estende-se aos continentes, não tenhais medo. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está com o seu povo. Abençoados sejam aqueles que serão salvos pela sua fé. Honrai a nossa Mãe sob a invocação de Nossa Senhora do Monte Carmelo. Abençoo-vos. Pelo sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, eu vos cubro. Não tenhais medo, não estais sozinhos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Julho de 2021 - Mãe de Deus.
Amados filhos do meu Imaculado Coração, venho com o meu Amor para vos chamar uma vez mais à vigilância contra o tempo em que viveis. Desejais salvar as vossas almas? Vivei nos nossos Sagrados Corações. Como ireis conduzir os vossos irmãos e irmãs, se sois espiritualmente cegos? Tendes de viver o Evangelho inalterado, sem mudanças, para vos adaptardes às tendências modernas, à deriva em momentos de escuridão, apostasia, pecado, especialmente contra o dom da vida. Peço o empenho de cada um de vós, meus filhos, para serem instrumentos de amor e assim atrair os vossos vizinhos para o meu Filho e para esta Mãe, sem esquecer que a glória da obra em cada obra pertence a Deus e não a qualquer um de vós. Como Mãe, devo enfatizar-vos que os momentos mais difíceis estão mais próximos de vós do que pensais. Daí a minha insistência em que vos arrependereis e assim abris a vossa visão espiritual, permitindo que o Espírito de Deus vos guie. Estais deprimida por causa das dificuldades que surgem no vosso caminho. É isto que acontece, meus filhos, quando o Filho da Injustiça dá ordens na terra, magnificando a iniquidade através da propagação do pecado e da apostasia, atraindo assim os tempos sangrentos, dolorosos e desagradáveis de perseguição que a Igreja do meu Filho irá experimentar. Estes tempos são sérios, passarão de despercebidos a muito sérios para a Igreja do meu Filho, a qualquer momento, sem aviso prévio. Tendes de ser fiéis a vós próprios, vivendo no amor do meu Filho, para que possais ser a unidade necessária neste momento, em que deveis ser escudos protectores uns para os outros, vendo o meu Filho no vosso irmão e irmã. Ainda não compreendeis que, se não viverdes em silêncio interior, vos desviareis para outros caminhos e vos será difícil entrar na intimidade com o meu Filho. Neste momento é urgente entrar na intimidade espiritual com o meu Filho, para que não sejais comovidos pelos olhos das outras pessoas. Desejais encontrar intimidade com o meu Filho e comigo? Vinde em silêncio, acalmai-vos, rezai. É urgente que permaneçam perto do meu Filho, para que sejam fortalecidos antes dos acontecimentos que virão para toda a Humanidade. A provação da humanidade não será fácil, as provações não serão fáceis, e ainda menos se não tiverdes amor. Tornai-vos dignos da ajuda do nosso mais amado Anjo da Paz. A escuridão não é apenas a incapacidade de ver por causa da própria escuridão, mas é a escuridão da alma que não vos permitirá distinguir entre o bem e o mal. É por isso que tantas almas cairão de cabeça no fogo eterno. Crianças, esta é a última oportunidade de Satanás cair, estejam atentos para não sucumbir à tentação, pois não terão longos anos de espera pelo cumprimento do que alguns não conseguem ver. Rezem por toda a humanidade. Reze, o grande vulcão Etna e Yellowstone tornar-se-ão activos. Reze, o clima está a mudar. Rezem, não esqueçam que está a decorrer uma guerra silenciosa. Abençoo-vos com o meu manto, abençoo-vos com o meu coração. Abençoo-vos com os nossos Corações Sagrados. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

22 de Julho de 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo nestes tempos de confusão. O meu povo, não entrem em disputas com os vossos irmãos e irmãs, cresçam espiritualmente, apreciem a urgência de mudar as vossas vidas para transformar os vossos sentidos e trazê-los até Mim. O meu povo deve abandonar a conformidade em que a maioria dos meus filhos se encontra. Este é um momento decisivo e aqueles que são meus devem superar a passividade. Quando os meus filhos me invocam constantemente, quando invocam o meu Espírito Santo, quando se rendem a mim, quando mantêm a fé em mim, estão no caminho para o qual vos chamo. Neste momento decisivo para aqueles que são meus, a mudança que eu exijo deve ser imediata.... Neste momento, exijo isso. Conheço os vossos feitos, não sois nem frio nem quente. Que sejam frios ou quentes! Mas porque sois morno, e nem frio nem quente, cuspir-vos-ei da Minha boca', Meu amado povo, o que se esperava está a aproximar-se. Ouço os meus filhos dizerem: "Esperei tanto tempo, e nada está a acontecer. Os acontecimentos não lhe darão tempo para pensar no que ainda está para vir. A minha Igreja será posta à prova, uma mudança inesperada no Vaticano colocará o meu povo num estado de tensão. A fome será sentida em todos os países, os elementos levantaram-se contra o homem, não vos dão descanso, não os deterão. Não desperdicem o dom da vida, estejam espiritualmente vigilantes, deixem os de carácter forte controlarem-se a si próprios, caso contrário serão subjugados pelo meu poder.... Que aqueles que confiam as suas vidas ao deus do dinheiro mudem, verão a economia entrar em colapso.... Aqueles que se afastam do caminho que lhes tracei, deixem-nos regressar antes que a escuridão se espalhe e não possam regressar.... A morte espiritual cavalga de norte para sul e de leste para oeste em busca de presas que se recusam a mudar. Lembre-se que no grande trabalho de Deus não é insubstituível. Amo-vos e derramo a minha Misericórdia, embora este Meu Amor deva ser retribuído pelo Meu povo. Estejam atentos ao verdadeiro magistério da minha Igreja, observem a Lei de Deus, estejam vigilantes e atentos na administração dos sacramentos. Acima de tudo, convido-vos a ser o meu Amor, para que a severidade seja temperada pelo meu Amor.... Que a terra seca no Coração dos Meus filhos seja transformada numa terra que flua com leite e mel.... Que os pensamentos e mentes impenetráveis à Minha Lei e aos Meus Sacramentos sejam suavizados até se tornarem argila nas Minhas mãos.... Meu povo, os sofrimentos da humanidade serão mais severos para todos; a doença continua, e então a pele tornar-se-á a sede de outra doença. Continua a sua peregrinação. Agora verão o poder dos elementos erguer-se contra a humanidade pecadora! Rezai e actuai para que os vossos irmãos e irmãs compreendam a urgência da mudança. Rezem para que todos sejam iluminados e que os seus olhos vejam constantemente como me ofendem com os seus actos e acções. Exorto-vos a reflectir, sois testemunhas dos meus avisos, onde estava calor, agora neva, e onde havia neve, há um calor sufocante. A advertência está a chegar, não estejam entre aqueles que ainda estão espiritualmente cegos. Tragam sacramentais em todas as oportunidades. Eu, vosso Jesus, amo-vos com um amor eterno. A minha bênção está com cada um de vós. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Julho de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, amado povo de Deus, venho com uma palavra do Alto, da Santíssima Trindade. Falo-vos, e sois indiferente.... Com tanta indiferença e desrespeito, insultais o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo.... E continuais a fazê-lo sem parar. Vedes o que os outros seres humanos na Terra estão a viver, e não vos movestes! A destruição galopa de lugar em lugar até cobrir toda a terra perante os olhos da humanidade fora de controlo, que se rende ao mal como ovelhas para o abate. Povo de Deus, o objectivo do mal, de reduzir a população na terra, está em curso. De que perseguição está à espera, Povo de Deus? A perseguição já começou e está a tornar-se cada vez mais pronunciada e evidente contra os filhos de Deus. Tendes de continuar a crescer espiritualmente. Não vos contenteis com o que alcançastes; as obras e os actos levam-vos a crescer, mas o que impulsiona a vossa ascensão é a consciência de agir e comportar-se dentro da Vontade da Santíssima Trindade. Saiba que não estou a transmitir-lhe o medo, mas o conhecimento do que precisa de saber para não perder as suas almas, ou seja, a Vontade Divina. Prestem atenção a cada mensagem que recebam como povo de Deus, para que não sejam enganados. O conhecimento e a prática da Fé vão manter-vos fortes, sem desistir. Prestai atenção aos apelos da Casa do Pai! Sois testemunhas do cumprimento do que vos foi dito e do que já foi libertado, até ao Tempo de Advertência. Sede firmes na fé perante a Santíssima Trindade, em amor e devoção à nossa Rainha e Mãe sob o título de Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Perseverai, crescei e, ao mesmo tempo, sede humildes. Povo de Deus, lembrai-vos que fostes avisados de uma guerra que vos apanhará de surpresa sem qualquer previsão prévia. Rezem aos filhos de Deus, rezem, ouvirão os rugidos nos Balcãs. Rezai, filhos de Deus, rezai, a Turquia sofrerá até às profundezas. Rezem, filhos de Deus, rezem, haverá traição em Itália - a Igreja sofrerá. Povo de Deus, não se distraiam com a trivialidade, estejam atentos a este tempo. Rezem, a Itália será invadida pela cor amarela à medida que rebentarem revoltas sociais em vários países. Povo de Deus, consertem-se agora! Não atrasem o acesso à graça, não tenham medo - mantenham a fé. Sois o povo de Deus e nunca sereis abandonados. Este é um momento decisivo para a humanidade; em tempos difíceis a ajuda da nossa Rainha e Mãe é maior, e ainda maior é a sua ajuda para o povo do seu Filho. Tendes de manter activamente uma relação estreita com os vossos anjos da guarda; as minhas legiões ajudar-vos-ão a permanecer fiéis. Como povo de Deus, sereis ainda mais assistidos pelas minhas legiões durante a vossa maior provação. Para isso, precisais de fé na Vontade Divina, fé absoluta, não meias-medidas. Como Príncipe das legiões do céu, eu abençoo-vos e protejo-vos. Viva Cristo, o Rei! São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

Agosto 09 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Como Meus filhos, eu vos abraço no Meu Sagrado Coração. Sois a geração a que chamei para cumprir a Minha Vontade. Quanto mais deveis experimentar antes de enfrentardes o Aviso! Suportareis o que experimentareis através da fé crescente, com amor, unidade, fraternidade e obediência, como seres humanos de generosidade, humildade e espírito contrito. Os orgulhosos serão consumidos no seu próprio orgulho como os injustos na sua injustiça. O meu povo será posto à prova na fé, na moral, nos assuntos sociais, na educação, na economia, na saúde e na tecnologia, porque a humanidade é um desafio para a Maçonaria, que se fixou o objectivo de manter o meu povo em baixo, e está a ser bem sucedida. Acorda, crianças! Acordem, não fiquem a dormir. Já vos revelei tanto sobre este tempo que já chegou e, no entanto, a maioria dos meus filhos não acredita nem quer aceitar que grandes catástrofes irão ocorrer, por medo do seu estado espiritual. A raça humana quer viver como no passado, e não será bem sucedida. Continuará a viver, mas com medo, porque sabia de antemão tudo o que estava a acontecer. Eu anunciei-vos, a minha Mãe anunciou-vos, o meu amado São Miguel Arcanjo anunciou-vos, e vós não acreditastes. Vós estais no caos global. Muito disto é devido à falta de espiritualidade humana. Segui-vos em mentiras, em autopiedade, em negação, e isto leva-vos à autodestruição. Minha amada nação, a terra continua a tremer. Rezai pelo Chile e pelo Peru. Rezai pela França e pela Alemanha. Rezai pelo Japão. Rezai pelo México. Rezar pela China. A praga continua como uma manifestação do plano maligno do mal. Rezar por África. Rezar por Israel. Rezar pelos Países Baixos. O comunismo avança sem obstáculos, com uma mão de ferro cega o meu povo, persegue-o e oprime-o. Isto acabará, e o Imaculado Coração da minha Mãe triunfará. Exorto-vos a ouvir os sinais e sinais. O que está a acontecer levar-vos-á ao cumprimento do Advertência. Preparai-vos, arrependei-vos, convertei-vos! Meu povo, mesmo alguns de vós estão a negar o Alerta..... Negar o Alerta é negar que a Minha Misericórdia vos dá a oportunidade. Olhareis para o firmamento com medo e não sabereis o que fazer. Invocai o meu nome e dizei: que Maria mais pura, sem pecado concebido, viva. A perseguição está a aumentar... não coopereis, sendo participantes do sangue dos inocentes. Tens medo? Onde está a sua fé? Não sou eu o vosso Deus, aquele que vos protege e defende dos vossos perseguidores, que afasta o mal de vós se me mostrardes a vossa fé? Ouve as minhas chamadas, não desesperes, mantém-te firme. Não abandone o meu povo a quem chamei, procurá-lo-ei onde o chamei. Abençoo o meu povo, o meu povo fiel. Amo-vos, crianças. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Agosto de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Querido povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que o nosso Rei seja glorificado de idade em idade, e que a nossa Rainha e Mãe sejam veneradas sempre e em toda a parte. Querido povo, a escuridão que espalha o mal onde quer que apareça torna o homem susceptível aos sussurros do diabo. É por esta razão que vos avisamos da Casa do Pai, num apelo constante e urgente à conversão. A humanidade está a ser dominada, constantemente arrastada pelas elites, mesmo sem que estas introduzam qualquer controlo sobre os corpos dos seres humanos. Cada artigo que se compra ou a tecnologia pela qual se comunica com os irmãos é utilizada para manter o controlo sobre todos os seus movimentos. A elite persegue-vos de todos os lados, sem o vosso desejo ou aspiração. Estão nas mãos dos maiores manipuladores desta geração, que têm um objectivo: levar-vos cativos, fazer-vos seus vassalos e perseguir-vos numa tentativa de vos quebrar. Regressareis a uma vida de subsistência, trocando alimentos e outros artigos para vos alimentarem ou vestirdes. Isto não será fácil para o povo de Deus, mas não impossível para vós, com a ajuda Divina, a intercessão da nossa Rainha e Mãe e a nossa defesa. Não estais sozinhos, deveis ter mais fé, e para isso necessitais do conhecimento do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo. Os seres humanos mudam muito facilmente, a agressão humana é incontrolável e o mal assume o seu lugar. É necessário que cresçais espiritualmente, para que não vos confundais quando recebeis notícias importantes que vos abalam na vossa fé. Aqueles que se agarram firmemente à fé, confiando no nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e nas Suas promessas, continuarão neste caminho. Continuareis a enfrentar a fúria dos elementos. A humanidade caminha para terramotos mais intensos, e a geografia da terra vai mudar. Mantende a vossa fé forte sem cair no desespero. A nossa Rainha e Mãe segura o seu manto sobre o povo do seu Filho. Neste momento deve rezar por toda a humanidade. Seguros são aqueles que permanecem fortes na fé, mesmo que na própria Igreja eles queiram conduzir-vos a outras águas tempestuosas. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vê com tristeza que a vida espiritual da maioria dos Seus filhos anda a vaguear sem rumo.... Levantai-vos, povo de Deus! Erguei-vos com o poder do Espírito Santo. A Igreja é intimidada a abrir as suas portas a inovações que são profanas e a abraçar outras pseudo-religiões. Amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sede fiéis, não desistam, sejam fiéis, não vacilem na fé nestes momentos críticos para a Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Rezem pela Bolívia, rezem sem demora. Rezem pela América Central, rezem sem hesitação. Rezem pelo México, que será purificado de uma forma grandiosa. Rezem pela Argentina, ela será abalada e o seu povo será inflamado. O sol está a afectar fortemente a terra; verá os seus efeitos de um ponto do globo para outro com tal frequência que os países terão dificuldade em se ajudarem uns aos outros. Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, permanecei no vosso país se a partida não for absolutamente necessária; as provações continuarão, tornando difícil o vosso regresso devido às novas medidas que a elite como um todo ordenará que sejam impostas a nível global. Os vulcões irromperão, a angústia irá engolir a humanidade. Não estais sós, sede verdadeiros filhos do Rei. O poder de Deus é, acima de tudo, poder humano. Acreditem em Deus Todo-Poderoso, no mistério da Santíssima Trindade, e amem a nossa Rainha e Mãe. Invocai-nos, estamos aqui para vos ajudar. Santo, santo, santo é o Senhor, o Rei das Hostes, o Céu e a Terra estão cheios da Sua glória. Eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Agosto de 2021 - S. Miguel Arcanjo.
Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, eu vos abençoo, povo de Deus. Sede amor, unidade, perdão. Sede compassivos e misericordiosos. Ajudai-vos uns aos outros, encarnai a ajuda mútua. Desta forma, purificareis tudo o que levais dentro de vós e que é contrário ao amor do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Neste momento, mais do que em outros tempos, são necessárias pessoas sólidas e confiantes de que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não as abandonará, tal como a nossa Rainha e Mãe as protege constantemente. As forças do mal estão a aproveitar-se deste tempo de confusão em que se encontram para dirigir as almas para as águas erradas, e as forças contrárias ao bem estão a aproveitar-se disso para manter os filhos da nossa Rainha e Mãe em confusão e para os enfraquecer. Lembre-se de que aquele que se apresentará perante toda a humanidade é o anticristo, que se apresentará como o Rei da Paz. Mantende a vossa fé cheia de conhecimento e sabedoria, e pedi ao Espírito Santo que vos ilumine para que não vos deixeis levar pela maioria ignorante. Povo da nossa Rainha e Mãe, deveis fortalecer-vos na fé. Não tenham medo daqueles que vos podem tirar a vida, tenham medo daqueles que vos podem desviar, tenham medo daqueles doutores da lei que não amam o povo de Deus. Estejam atentos ao temperamento e ao carácter de cada pessoa, eles são uma armadilha para uma pessoa perder o centro no qual deve permanecer fiel. Vós, como humanidade, estais a enfrentar tempos decisivos. Sabeis que os terramotos continuarão a ocorrer, tal como os elementos continuarão a purificar-vos, mas a maior purificação da humanidade vem das elites, que a uma escala global estão a circular ordens para vos subjugar até à chegada daquele que se apresentará como o rei da paz. Permanecei no verdadeiro magistério da Igreja, sede criaturas de paz, conhecendo a Palavra Divina contida nas Sagradas Escrituras. Orem, rezem pela Igreja, fortaleçam a vossa fé, chegarão notícias que irão causar grande divisão e abalar o mundo. Rezai, povo de Deus, rezai. A perseguição contra os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está a intensificar-se. Rezem pela América Central, rezem persistentemente, sem esquecer a Colômbia. Rezem, rezem pelo Japão, ela irá sucumbir por causa da água. Rezem, o vulcão Etna causará grandes estragos. Estejam em alerta para o Mar Mediterrâneo. Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, avance sem desperdiçar um momento. É necessário que continuem a crescer na fé, na esperança e no amor. Estejam conscientes deste tempo, que intensifica e acelera constantemente o sofrimento da humanidade. Permanecei em oração, sendo misericordiosos para com os vossos irmãos e irmãs. Sede filhos fiéis de Deus. Rezem para que as profecias que dependem da resposta da humanidade sejam minimizadas ou canceladas em nome da Santíssima Trindade. As minhas legiões celestiais continuam a proteger-vos, permitam-lhes que o façam, não rejeitem a sua protecção. Ide sem medo dentro da coluna da marcha. Sois guardados pelas minhas legiões, que estão ao serviço do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Toda a honra e glória ao nosso Rei. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

29 de Agosto de 2021 - Mãe de Deus
Queridos filhos, abençoo-vos como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Na conclusão da novena que me dedicastes, o meu Coração ficou cheio de alegria com a resposta dos meus filhos, sabendo com certeza que o que eles me oferecem, eu apresento perante a Vontade de Deus. Vi pessoas que se converteram, que tomaram uma forte decisão de reencontrar o meu Filho. Esta novena tornou-se o Céu na terra. Só sendo humilde e de coração simples se pode compreender que como Rainha e Mãe estou grata por gestos nascidos de corações puros e simples. Queridas crianças, esta geração deve estar preparada, deve ser catequizada para que não pereça. O perverso filho da perdição já está a trabalhar, não está a enviar os seus capangas, como acontecia no passado, mas está ele próprio a estender os seus tentáculos a uma humanidade confusa e iludida. É esta geração que vive momentos de dor à medida que as palavras estão a ser cumpridas diante dos seus olhos: "um irmão trairá o seu irmão até à morte, e um pai o seu filho, os filhos erguer-se-ão contra os seus pais e mandará matá-los; e sereis odiados por todos por causa do meu Nome. Mas aquele que perseverar até ao fim será salvo. Crianças, neste momento há desconfiança nos lares, nos locais de trabalho, nas famílias; isto já está a acontecer sem qualquer razão, e vai aumentar. A humanidade está a chegar a um ponto em que vos deixarão sem liberdade, incapazes de se mover ou de pensar por vós próprios, e a humanidade concordará com qualquer coisa para sobreviver. Como Mãe, encorajo cada um de vós a permanecer onde se estabeleceram, apenas aqueles que vivem perto das costas se devem afastar das costas. Os mares farão aterros e alguns deles têm montanhas submarinas que virão à superfície em algum momento. Há um pequeno número de almas que caminham, como o Céu indicou. Os meus filhos estão a ser testados uma e outra vez, são-lhes dados novos incentivos cheios de mentiras para se perderem. Eles irão sofrer durante o Inverno europeu. Meus amados, dou-vos o Meu Coração, para que não tenhais medo.... As minhas mãos, para que não se percam.... Os meus pés, para vos guiar.... os meus olhos, para que possais viver no perdão e ver o meu Filho nos vossos irmãos.... a minha língua, para que rezeis e imploreis pela conversão.... Rezai o Santo Rosário sem cessar, incansavelmente fazei o bem. É necessário que vos consagreis ao meu Coração, para que ele interceda por vós. É urgente que se consagrem ao meu Coração, não esperem. Preparai as vossas consagrações para Setembro, antes do mês dedicado ao Santo Rosário, isto é necessário para o bem das vossas almas. Prestai atenção ao facto de que estais a perder a fé, e isto leva-vos a ser presas do diabo. Sede simples e humildes de coração para que eu vos possa ajudar. Este não é o momento para se interessarem por outras coisas além de crescerem no espírito. Reza o Santo Rosário, é uma oração que o diabo não gosta de ouvir, e tu afasta-lo rezando se estiveres num estado de Graça. Abençoo todos vós que ledes este meu apelo e o colocais em prática. Este momento é urgente. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Setembro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que a paz esteja em cada um de vós. Povo de Deus, reuno-vos em torno da nossa Rainha e da nossa Mãe. Como povo do Seu Filho, deveis permanecer unidos e não dispersos neste momento em que o mal espalha os seus tentáculos para seduzir as nações. O objectivo do mal é levar a humanidade ao extremo do sofrimento, para que a nossa Rainha e Mãe sofram por causa dos seus filhos - sitiados por todos os lados, abusados de todas as formas possíveis, perseguidos e empobrecidos espiritualmente. Encontra-se no momento em que são visíveis as primeiras manifestações da mão do anticristo sobre a humanidade, assim como as mãos que a acompanham constantemente. Os sinais e sinais com que a criação está a responder à humanidade intensificar-se-ão até ao tempo da Grande Purificação. Cada acto de amor, obediência e fé será recompensado.... Todos os actos de desobediência serão severamente punidos.... Vim avisar-vos das acções do mal neste momento, em que estais a ser levados como ovelhas para o abate. A linguagem que está a ser usada contra toda a humanidade deve torná-lo vigilante contra o mal que promete controlar completamente a humanidade. Tendes de lutar para manter a fé; lutai com conhecimento, não com timidez, conhecendo e amando o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a nossa Rainha e Mãe para salvar almas. Como Príncipe das legiões do céu, defender-vos-ei em todos os momentos. Os Sagrados Corações amam-vos, protegem-vos, defendem-vos, e a resposta da humanidade deve ser proporcional a tão grande protecção. Entretanto, a fé está a desvanecer-se, e o homem está a tornar-se um ser sem pensamento - um autómato - a cada momento que passa. Reza em silêncio interior, reza à nossa Rainha e Mãe, mas reza pelas intenções da nossa Rainha e Mãe, não pelas tuas próprias intenções pessoais e algo egoístas. A nossa Rainha e a nossa Mãe intercedem por toda a humanidade sem distinção. Ela reza por uma paragem em certos acontecimentos. Na sua preocupação de permanecer vivo, o homem é egoísta, mesmo quando leva petições para o Céu. Juntem-se à volta da nossa Rainha e da nossa Mãe; amem-na, respeitem-na, sejam seus filhos, não parentes distantes. Este é um tempo em que a fé deve ser reforçada e reforçada com unidade; só assim será útil para os planos do Pai. Reze com a nossa Rainha e a Mãe do Fim dos Tempos. Vede como ela responde aos vossos apelos, o quanto ela vos ama! A nossa Rainha e Mãe quer que lhe confieis os vossos fardos, os vossos sofrimentos e tudo o que vos limita ou vos assusta. Dêem-no à Rainha e à Mãe para que o inclua nas suas intenções, e desta forma o amor materno responder-vos-á. Povo de Deus, não tendes comida? Tem havido fome? Voltem-se para a providência de Deus. Não tendes remédio? O céu deu-vos os principais remédios. Rendei as vossas preocupações à vontade de Deus. A dada altura, a nossa Rainha e Mãe serão vistas por muitos dos seus filhos, por aqueles que acreditam e por aqueles que não acreditam, e serão convertidas, e a cada um deles dará um sinal de unidade com o qual viverão até alcançarem a vida eterna. Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, reza com amor; não critiques o teu próximo, não maltrateis os teus irmãos e irmãs. Sede fé, esperança e amor pelo santo remanescente. Abençoo-vos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Recebei a nossa Rainha e Mãe como a Mãe que ela é. Com a bênção dos coros angélicos. Ámen. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Setembro de 2021 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos como Mãe da Humanidade. Convido-vos a renunciar ao pecado e a confiar-vos ao meu Filho. A humanidade tornou-se pervertida ao ponto de se render ao mal - aquele mal a que a humanidade se recusa a renunciar. O Diabo seduziu-vos, levando-vos a desprezar os Mandamentos, os Sacramentos e as obras de misericórdia. O Meu Coração sangra por causa do estado desta geração, que se entrega aos pecados carnais, chega às abominações e perversões com as quais rasgas o Coração do Meu Filho e o Meu Coração. Amado povo do meu Filho, eu choro por causa da vossa indiferença para com o meu Filho.... Choro por causa da indiferença para com as Suas chamadas.... Choro por causa do sofrimento desta humanidade sem fé.... Choro por causa do conflito entre nações.... Choro sobre o conflito espiritual em que muitos dos meus filhos se encontram.... Vós que escutais a palavra desta Mãe, chamo-vos à fidelidade, a viver a fé em todo o seu esplendor, vendo no martírio o triunfo que vos torna mais semelhantes ao meu Filho. A grande maquinaria do mal agarra o que pertence ao meu Filho, o homem, que ele mantém em degradação, para vos tornar dependentes. Esta maquinaria é o comunismo, que degradou o homem em todos os aspectos da vida, semeando violência, divisão e oposição. Foi criado para oprimir a humanidade. A dor tornar-se-á mais forte para os meus filhos; sereis forçados a negar o milagre da Eucaristia e sereis severamente testados. Não percam o espírito, crianças, não percam o espírito, permaneçam firmes na fé. Saibam que a dor é expiação e que os vossos sacrifícios não se perdem. A humanidade passou de "antes" para "agora", este "agora" é quando o mal fere o meu Coração, atacando os meus filhos. Os elementos libertaram a sua fúria, que irá crescer até que as criaturas humanas se sintam encurraladas e tropeçem na fé. Foi a humanidade que ofendeu o meu Filho Divino ao adorar falsos deuses. Esta desova do mal veio para destruir a humanidade, para blasfemar o meu Filho e a sua Igreja, para caluniar, para se adorar e impor a si mesma os ídolos que levará aos templos do meu Filho. Os acontecimentos continuarão, a lua e o sol provocarão perturbações que levarão a grandes mudanças geográficas, e os elementos erguer-se-ão com maior força, alterando o clima da terra. Afinal, não se deve ter medo, o Céu está consigo. Guarde os Mandamentos, não vacile no seu caminho - não estará sozinho. O meu Filho dará força espiritual e fé a alguns dos meus filhos favoritos para vos manter no caminho do meu Filho, sem esquecer que o Anjo da Paz será enviado do alto para vos confortar quando necessário, e para manter o povo fiel. Tendes de estar certos de que não estais sós; as pragas estão cada dia mais próximas e mais fortes. Peço-vos que rezeis para que o flagelo do comunismo seja travado. Asseguro-vos que então chegará à Casa do Pai uma fidelidade tão grande como nunca experimentou. Abençoo-vos, crianças, com a minha protecção maternal. Com o meu Imaculado Coração, abençoo-vos e protejo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Setembro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, como comandante das hostes celestiais, peço-vos que vos dediqueis à nossa Rainha e Mãe Dolorosa. Cada ser humano é uma expressão do Amor Divino e do amor materno. A nossa Rainha e Mãe chamam-vos para vos conduzir ao seu Filho, que se entregou na Cruz como um cordeiro gentil pelos pecados da humanidade. A nossa Rainha e Mãe não descansa, Ela convida-vos e chama-vos constantemente ao arrependimento, à oração, à penitência.... Arrependeu-se das suas más acções e actos para que, tendo-se arrependido, possa entrar no caminho da Salvação? Há quem ainda esteja indiferente ao que vê diante dos seus olhos. Eles querem ignorar a verdade deste tempo para não pensar e mudar as suas vidas. Criaturas de ilusão! Sem mudarem as vossas vidas, sem o desejo e prontidão de se converterem, não poderão salvar as vossas almas. As chamas do inferno são um tormento terrível, e a nossa Rainha e Mãe estão a sofrer devido à desobediência da humanidade. Neste dia, reparem o facto de o Imaculado Coração da nossa Rainha e da nossa Mãe estar a sofrer. Sem perda de tempo, repare, repare.... Antes que seja tarde demais. Reze, reze pela França, ela está em perigo. Reze, reze, o Monte Santa Helena trará infortúnio - reze. Reze, reze, a Turquia precisa de conversão - ela trará dor à humanidade. Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, preparai-vos espiritualmente, sede fraternais, protegei-vos, guardai os Mandamentos e estudai-os. Seja a paz que a humanidade não tem.... Sede a bênção que a humanidade não oferece.... Estejam atentos ao que vos comunico através da Vontade Divina. Que a paz seja em vós um instrumento para vencer o mal. Não tenhais medo, o Céu protege-vos em todos os momentos, não tenhais medo. Abençoo-vos, defendo-vos de todo o mal. Honrai a Rainha e a Mãe Dolorosa. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

21 de Setembro de 2021 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam a minha Bênção. Sois o meu povo que eu amo. Crianças, uma vez mais venho ter convosco para vos chamar a rejeitar o pecado e a conhecer-Me como deveis, para que não vos deixeis enganar tão facilmente. Recusastes conhecer-me, por isso não me reconheceis, rejeitais os Mandamentos, os Sacramentos, a celebração eucarística e a recepção adequada de mim. Para muitos dos meus, este é um gesto simbólico, uma perda de tempo em que me recebem por causa das aparências. Sem dar ouvidos aos apelos da Casa do Pai, os vossos egos humanos continuam a ser inflados pela perversidade que trazem dentro de vós. Criais leis que favorecem a matança de inocentes - entre outras leis - fazendo sofrer a humanidade por este pecado mais grave. Sois rejeitados pela criação.... é uma geração que se rebela contra o seu Senhor e o seu Deus. O ego humano convencido nada sabe sobre a misericórdia para com o seu próximo.... Muitas pessoas alimentam-se da desobediência.... A lealdade tornou-se um absurdo, por isso o meu povo está em grande perigo devido à falta de sinceridade e amor fraternal com o qual sobreviveriam se se protegessem uns aos outros. Estes são momentos críticos para o meu povo, quando a humanidade, muito docilmente se deixando enganar, se rendeu aos lobos, como ovelhas sem pastor. Sofrimentos maiores e terríveis esperam-vos, crises de todo o tipo, perseguição por serem meus filhos, por serem diferentes dos outros que estão imersos em pecado e desobediência. O tempo foi encurtado.... As revoltas sociais irão aumentar, o comunismo está pronto a atacar a humanidade e a mergulhá-lo na guerra. Está a aproximar-se do Alerta. O que a Minha Casa avisou está a ser cumprido diante dos vossos olhos e continuará a ser cumprido. O trigo está a ser separado do joio. Nem todos aqueles que se autodenominam Meus filhos chegarão ao fim. Recolham comida, pois ela será escassa. Preparem uvas abençoadas e preservem o mel. Tenham convosco o óleo do Bom Samaritano e os medicamentos que a minha Casa vos deu. Tende convosco gerânio, chamado pelos meus filhos o óleo de São Miguel Arcanjo, em honra do meu amado Arcanjo. Estais a aproximar-vos do Aviso.... Os acontecimentos esperados que precedem o Advertência podem acontecer dentro de dias. A miséria espiritual da humanidade está a conduzi-la ao abismo. Sente-se embaraçado em oração, bênção e fraternidade, devido aos corações pedregosos de muitos dos meus filhos. O amor está a extinguir-se... O diabo extingue-o diante da humanidade, que está vazia, destituída de Mim e desprovida de sentimentos. Os meus filhos não têm medo, a minha Misericórdia protege-vos, e a minha Santíssima Mãe cobre-vos com o seu manto. Avante, meu povo! Avançai com fé, com esperança, com a certeza de um novo céu e uma nova terra. O meu Anjo da Paz vela constantemente por vós com Amor Infinito e protege-vos doravante. Avançai sem medo, vós sois o meu povo. Não pareis, eu vos levo no Meu Coração. Com amor eterno, o vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Setembro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, unidos como filhos do mesmo Rei, convido-vos a unir-vos às minhas legiões do céu para lutar juntamente com eles contra o pecado e a iniquidade do diabo. O caminho da humanidade é marcado por sinais no Céu e na Terra, e o povo de Deus não levanta os olhos para o Céu. É por causa da indiferença da humanidade e da sua grande incredulidade que continuará a sofrer. Não temeis a Deus, viveis na imoralidade, na desobediência, na lama do pecado. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a Misericórdia Infinita, pede que a Sua Mãe não retenha mais o braço de Deus antes que mais crianças pereçam. À medida que o tempo acelera, o sofrimento duplica e o pecado aumenta. A desobediência, a impiedade e a incredulidade entre a maioria da humanidade estão a levar ao flagelo do povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Estamos a avançar para defender os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, à espera do sinal dado pelo nosso Rei para vir em auxílio das almas que ainda permanecem fiéis. Já se esqueceram que esta geração será severamente flagelada pelo fogo? Como continuareis a pecar! Vereis como a própria terra arde quando explode.... O aumento da actividade vulcânica irá lançar fogo, fumo e gases que dificultarão a sobrevivência de grande parte da humanidade. Durante os tremores de terra, vejo muitos que caem de joelhos de medo e continuam a pecar. O sol escurecerá e não verão a lua a brilhar por causa do fumo dos vulcões. Sois vós mesmos, que ofendestes o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que deveis reparar, rezar e amar em troca de tudo o que a Divina Vontade vos deu, e que vós desprezastes. Persistireis na insensatez humana até que um grande castigo venha sobre esta geração perversa. Preparai os mantimentos, de acordo com a capacidade de todos. Rezai, filhos de Deus, rezai pela Argentina, a nação revoltar-se-á. Rezai, filhos de Deus, rezai pelo Brasil, pois este sofrerá na purificação. Rezem, filhos de Deus, rezem pelos Balcãs, as estratégias de guerra estão a ser preparadas. Rezem, filhos de Deus, rezem por Bali, o vulcão Agung causará grande medo. Como príncipe das legiões celestiais, peço-vos que se preparem, que se convertam e que estejam prontos para a transformação interior, caso contrário será difícil para vós conseguir a conversão. O orgulho conduzirá a humanidade a cair.... beware! Filhos de Deus, não tenhais medo, ide gentilmente sem ferirdes os vossos vizinhos. Filhos de Deus, sede humildes servos da nossa Rainha e Mãe, para que sob a sua protecção possais continuar a ser à sua semelhança, criaturas de fé. Não fostes abandonados pela mão de Deus. Tende fé e transformai o medo num objectivo firme de melhoria. Eu vos abençoo, povo de Deus. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Outubro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Povo de Deus, em união com os Sagrados Corações, eu vos invoco. Como Príncipe das legiões do céu, em nome dos Sagrados Corações, convido o povo de Deus a unir-se a uma só voz, numa só fé, sob a palavra do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, já conhecida nas Sagradas Escrituras. Fortalecei-vos recebendo o Corpo e Sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, e em cada Comunhão convidai a nossa Rainha e Mãe a receber convosco o seu Filho Divino. A Rainha e Mãe do Céu e da Terra protege-vos, exortando-vos a obedecerdes ao seu Filho Divino, para que o mal não vos tome como sua presa. Como filhos de Deus, estejam atentos à orientação do Céu. Presta atenção à necessidade urgente de armazenar cereais e outros alimentos de acordo com a idade de cada membro da família, não esquecendo de ajudar alguns dos teus irmãos e irmãs. Guarde os medicamentos de que necessita, sem negligenciar a água, que é essencial para a vida. Está tão perto do caos global.... E lamentará que não tenha sido obediente como no tempo de Noé.... Como durante a construção da torre de Babel.... Esta geração de 'progresso' virá a viver sem este 'progresso' e voltará a uma vida primitiva sem economia, sem esquecer a morte de uma grande parte da humanidade. O que está a acontecer? Perguntar-te-ás quando não poderás deixar os lugares onde estás. Os viajantes não poderão regressar às suas casas. No meio da anarquia do caos global, as elites erguer-se-ão furtivamente, impondo-se à humanidade. A humanidade tornar-se-á vítima do seu próprio "progresso", preparado com antecedência para o momento em que a neve cobrirá a Europa e outros países estarão no Inverno. Acordem, filhos de Deus, acordem! Arrependei-vos antes que chegue o momento. As minhas legiões angélicas têm ordens para proteger os fiéis do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e os filhos da nossa Rainha e Mãe do Céu e da Terra. Orem, filhos, rezem com perseverança, obediência, devoção e fé. Rezem por toda a humanidade. Rezem por la Palma; ele mostra antecipadamente o que irá causar sofrimento à humanidade. Arrependei-vos antes que o silêncio total prevaleça na terra. Parte da humanidade está a ceder aos espíritos impuros. As minhas legiões estão especialmente encarregadas de proteger os inocentes. Aqueles que têm medo devem arrepender-se e mudar as suas vidas. Não vos trago medo, mas apelo à consciência da humanidade, considerando o que vai acontecer. Arrependam-se, unam-se, preparem-se - a divisão conduzirá ao caos. Aqueles que abençoam são abençoados, aqueles que não obedecem sofrerão, portanto, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, obedeçam agora! Nós protegemos e proteger-vos-emos por ordem divina. Sede fiéis à Santíssima Trindade, filhos amorosos da vossa Rainha e da vossa Mãe, sede portadores do bem para com os vossos semelhantes. Protegemo-vos em todos os momentos e contra toda a investida do mal. Com a espada erguida alto, eu defendo-vos, guio-vos, ilumino o vosso caminho. Abençoo-vos, povo fiel. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Outubro de 2021 - Jesus Cristo
Caros filhos do Meu Sagrado Coração, permanecereis nas Minhas feridas. Dei-vos a redenção para que neste momento, como criaturas individuais, cada um possa decidir livremente o bem ou o mal. Não me culpeis pelo que vos está a acontecer, mas olhai para vós próprios.... O que é que trazem sobre vós como humanidade? Como é que vivem as vossas vidas? Que decisões tomais? Como dirigem a vossa moralidade pessoal, o que aceitam e o que não aceitam pessoalmente dentro de vós próprios? Cada um dos meus filhos ama-se a si próprio naturalmente, mas esta geração ama-se a si própria de uma forma completamente desordenada. Portanto, sois egoístas e pregais em nome do vosso ego, o ponto de referência é o vosso ego, as qualidades e exemplos que dão aos vossos irmãos e irmãs têm como ponto de referência o ego interior, que só ama a si próprio. Meu povo, queres sair da tua ignorância auto-infligida, trabalhando e agindo de acordo com o teu ego individual? Sê humilde, é isto que falta a esta geração - a humildade de aceitar que embora cada pessoa seja um indivíduo, não vive sozinha, mas rodeada por outras pessoas com as quais te chamei para viveres em fraternidade. A criação geme e sente a dor de dar à luz, esperando que o meu povo mantenha a fé. O homem domina o homem ao ponto de a elite aceitar a perspectiva de autodestruição dos meus filhos causada por: aborto.... eutanásia ... armas nucleares - as armas mais desumanas alguma vez criadas pelo homem.... Armas químicas que a minha nação será flagelada por.... E neste momento desconhecido para si 'inovações' - Um símbolo da arrogância humana.... Rezai, meu povo, rezai, rezai, o frio chegará a grande parte da terra, penetrando até aos ossos, e os meus filhos sofrerão muito por causa disso, não esperando por ele e não tendo preparação adequada para enfrentar o frio. Rezem, meu povo, rezem, rezem, rezem, a terra continuará a tremer muito, vocês serão mergulhados no sofrimento. Meu povo, deveis preparar-vos antes que acontecimentos de qualquer tipo assumam uma vida própria e que o caos aumente. Vós sabeis muito bem que os seres humanos se comportam de forma selvagem perante a instabilidade. A humanidade será privada de comunicação, a tecnologia será suspensa pela decisão do poder humano na Terra. O silêncio e o medo envolverão aqueles que não me amam e aqueles que se recusam a arrepender-se das suas más acções. Permaneçam fiéis a mim, recebam-me na sagrada Eucaristia. Não caminhem por caminhos que contradigam os Mandamentos, os Sacramentos e as Escrituras. Este não é o momento de interpretar a Minha Palavra segundo os vossos gostos pessoais, sejam fiéis ao verdadeiro magistério da Minha Igreja. Não percam este tempo... Entrastes em grande sofrimento. Meu povo, recitai o Santo Rosário à minha Mãe com especial devoção no dia 13 de Outubro, oferecendo-me orações ao longo do dia pelas seguintes intenções, em reparação pelos pecados da humanidade. Em petições pelos sofrimentos da humanidade por causa dos seus pecados e por causa da natureza. Como uma oferta de penitência do meu povo ao Imaculado Coração da minha Mãe. Meu povo, vós estais protegido. Unam-se fraternalmente, não esquecendo que pela vontade de Deus sois guardados pelas minhas legiões celestes sob o comando de São Miguel Arcanjo. Meu povo, o momento é o momento presente. Eu protejo-vos, eu levo-vos no meu Sagrado Coração, não tenhais medo, o mal foge de mim. Abençoo os vossos sentidos a serem mais espirituais e menos mundanos. Abençoo os vossos corações a serem suaves e a não infligirem dor aos vossos irmãos e irmãs. Abençoo as vossas mãos para fazer o bem. Abençoo os vossos pés para caminharem nos meus passos. Como vos amo, crianças, como vos amo! Não tenham medo, eu estou a guardar-vos. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Outubro de 2021 - São Miguel Arcanjo.
Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, abençoo-vos com o amor que só pode ser encontrado por serdes fiéis ao nosso Rei. Estais num ponto em que, por ouvir outras vozes que não as do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe, permitiste que a confusão, a incredulidade e o orgulho entrassem em vós, o que faz sobressair o pior do homem quando se revolta contra a Casa do Pai por incredulidade. Dirigis-vos para uma época em que o homem lutará contra o homem, esquecendo que ele é a criação de Deus, face à fome que agarra a humanidade e a uma escuridão tão profunda que não podereis ver as vossas mãos. Uma escuridão semelhante àquela que os seres humanos carregam nas suas almas devido aos pecados constantes em que mergulharam como humanidade. Esta geração irá experimentar uma regressão tecnológica, tornando-se pessoas sem o conhecimento de como viver sem o conforto do momento. Continuar a viver sem parar para se examinar internamente torna-o insensível, leva-o a pensar que tudo é uma fantasia e por isso não se converte. Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a palavra da Santíssima Trindade é justa e verdadeira. A palavra que vos foi dada pela nossa Rainha e Mãe é autêntica. Criaturas tolas! Geração perversa, como ireis sofrer! Preparai-vos, não vos esqueçais. Os tempos estão a tornar-se cada vez mais difíceis. O que tendes de sofrer está a chegar. Arrependei-vos agora! Olhai para o estado da humanidade .... Arrependei-vos agora! Abençoo-vos, as minhas legiões celestiais protegem-vos. O amor e a protecção da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe permanecem sobre vós. Cada anjo da guarda deve ser amado e invocado com maior fé neste momento. Exorto-vos a rezar constantemente o Santo Rosário e a Capela da Divina Misericórdia. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Outubro de 2021 - Jesus Cristo
Meu amado povo, sustento-vos com uma palavra da Minha Casa para vos avisar e não para vos assustar. Invocai-Me dia e noite, em todos os momentos, fazendo o mesmo com a Minha Mãe e os coros celestiais. Invocai Miguel Arcanjo e as legiões celestiais para vos protegerem e para continuardes a ser fiéis. Este é o momento certo para que vos arrependais e vos torneis seres de fé antes que os acontecimentos apareçam perante a humanidade. Meu povo, eu amo-vos e exorto-vos a converterem-se o mais depressa possível. Salvem as vossas almas, afastem-se do mal, não participem no paganismo, não participem no sacrilégio, porque em última análise são profanações do que me representa. Neste momento, tanta desonra está a invadir a minha Casa. Cresce espiritualmente, não desejes o mal ao teu próximo e não participes quando o teu irmão for insultado. Proíbo-vos de participar na perseguição dos vossos irmãos e irmãs. Meus filhos, sejam irmãos, respeitem os pertences do vosso próximo, e não participem no vandalismo que irá ocorrer. Não vos quero assustar, mas avisar-vos. A preparação espiritual vem primeiro, depois preparem os mantimentos, de acordo com o que cada um de vós tem dentro das vossas possibilidades. Multiplicarei o que os meus filhos possuem, na medida em que o que vocês adquirem é de facto o que as vossas capacidades permitem. Meu amado povo, não esperem pelo amanhã, preparem-se agora! Tenham uma alma limpa e velas abençoadas, e uvas abençoadas e roupa de Inverno. Tenham um abastecimento de água, o elemento necessário para a vida. Meus filhos, reflictam profundamente nas Minhas Palavras, para que não ignorem o que as Minhas Palavras vos dizem. Arrependam-se, para que o que vos espera seja mais suportável, e para que no meio das privações possais manter a fé e a esperança. Meu amado povo, a minha Igreja caminha para o cisma total, sejam almas orantes. A humanidade foi colocada sob o poder do mal. Orem, meus filhos, orem com o coração, recebam-me na Santa Eucaristia, em adoração e com o conhecimento de que eu sou o vosso Deus. Rezai, meus filhos, rezai, oferecei-vos, depressa como cada corpo permite, para que possais discernir a marca da besta e não vos deixeis enganar. Rezai, meus filhos, rezai pela Turquia, ela cairá em batalha. Rezai, meus filhos, rezai, aqueles que rezam para sustentar o meu povo. Rezem, meus filhos, a fé está a ser minada e por isso os destruidores da fé estão a ganhar coragem contra a minha Igreja, no entanto os meus filhos permanecem em silêncio. O meu mensageiro chegará após o aparecimento do anticristo e os meus filhos irão reconhecê-lo. Orem, meus filhos, convertei-vos agora! Este momento está no horizonte. Eu amo-vos com o meu Sagrado Coração. Vós não estais sós, sois o Meu povo. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

1 de Novembro de 2021 - Arcanjo Miguel   
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a palavra que vem do alto é verdadeira. Como príncipe das legiões celestiais, defendo-vos contra o mal, juntamente com as minhas legiões. Eu estou de pé com a minha espada empunhada no alto.... Tenho o meu braço pronto a dar a ordem às minhas legiões e a agir de modo a dar uma assistência especial aos filhos do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo. Como geração, deixastes-vos enganar, abraçando o que é contrário à Lei de Deus - uma lei que leva cada ser humano a permanecer dentro do seu centro de gravidade, com o objectivo de que não haveria divisão entre o que é natural e o que é espiritual no ser humano. O que é ordenado na Lei de Deus deve levar a humanidade a ser uma extensão da Vontade Divina, que governa tudo. Portanto, aqueles que conhecem a Lei de Deus comportam-se de forma justa dentro do conhecimento e cumprimento dos mandamentos. Pratiquem a Lei de Deus: não a recitai por rote, mas por detrás de cada afirmação descubram quanto dela foi quebrada e quanto ainda não a cumpriram. Continuem a ser mais espirituais: separem-se do que é mundano para que não caiam na ignorância, sendo consequentemente governados por considerações pessoais, incapazes de distinguir entre o que é bom e o que é mau. Povo de Deus: há tantas doutrinas falsas sem espiritualidade que não levam à santidade ou fraternidade, onde o objectivo é formar pessoas arrogantes que sabem tudo, que não aceitam a santa doutrina e que vão de um lugar para outro. Estas criaturas sem amor nos seus corações agem no seu próprio interesse. No cristianismo, a espiritualidade forma pessoas que são guiadas pelo Espírito Santo, em busca das virtudes e dons da verdadeira liturgia, dos sacramentos e dos mandamentos - pessoas que abundam em caridade, compreensão e amor pelo próximo. Pessoas de firme fé e conhecimento. A espiritualidade conduz à busca da santidade. Procurar em outras águas o que se pensa não encontrar na Sagrada Escritura é um sinal de que não se é um povo disposto à unidade e ao conhecimento que o leva à ordem, ao amor e à fé. Povo do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo: este é o momento em que a humanidade se rebelará contra os seus governantes, aqueles que a levaram a sofrer. A incerteza está a chegar à humanidade face à morte de tantos irmãos e irmãs, a incerteza face à fome que se aproxima, face aos passos em direcção à guerra que se tornarão cada vez mais evidentes à medida que passarem das ameaças às armas, das provocações à acção, agitados pelos demónios que rondam a terra e contra os quais fomos enviados para lutar. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem o santo rosário do coração. Recebam o nosso Rei na Sagrada Eucaristia, devidamente preparados para que não se condenem a si próprios, recebendo-o em estado de pecado. Sede criaturas de paz, para que o diabo não vos possua. O objectivo de Satanás é subjugar-vos. Como povo de Deus, não o permitam. Vós sereis testemunhas de sinais no céu que não podereis explicar. Sois chamados a amar e a permanecer ao serviço da Santíssima Trindade em busca de almas, para que elas não se percam. Filhos do nosso rei, rezai pela América: a ansiedade do povo conduzirá a protestos e a cobiça recuperará forças. Filhos do nosso rei, rezem: a grande nação apelará à reforma do seu governante e erguerá uma mulher. Filhos do nosso rei, rezem: os vulcões continuarão a despertar com grande força, dificultando as viagens aéreas. A terra tremerá, causando maior angústia. Filhos do nosso rei, rezem: as trevas estão a ser impostas sobre a terra - trevas que não são da mão divina. Permaneçam alerta, povo do nosso rei: o comunismo está a avançar e a entrar em batalha usando as artes do diabo para conquistar os seus povos, que clamarão por liberdade. Por toda a terra haverá revoltas, pelo que as minhas legiões celestiais permanecerão convosco. Prestem atenção! Provocaram a escassez para criar o caos social. Apresse-se: não espere por sinais para agir, porque então não será capaz de se preparar. Vivem na expectativa, por isso entram no Amor Divino, pedem a protecção divina e a protecção da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Guardai os remédios que o céu vos deu: não os desprezeis. Sede unidos, sede fraternais - unidos, unidos. Cristo vence, Cristo reina, Cristo governa. Em fidelidade e amor à Santíssima Trindade, São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

4 de Novembro de 2021 - Arcanjo Miguel  
Povo de Deus, amado povo de Deus: como príncipe das legiões celestiais, chamo-vos a todos a serdes do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, ao mesmo tempo que peço à nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos a sua constante protecção, com reverência e humildade. Amados: estes são tempos difíceis - muito difíceis para aqueles que desejam continuar a agir e a trabalhar dentro do bem. O caos está a ser promovido pela maioria dos líderes das nações, líderes sujeitos aos poderosos do mundo, que se entregaram ao serviço do diabo. A humanidade está confusa, como se estivesse na torre de Babel (gen 11:1-9) neste momento. Os irmãos não se compreendem uns aos outros; as obras e acções de uns são totalmente diferentes das de outros dentro da mesma casa. Abençoo aqueles que, com amor, confiança e esperança, mantêm a fé na Santíssima Trindade, encontrando na oração e no dom fraterno de si mesmos a força que os leva a permanecer firmes na fé. Dou-vos uma bênção especial; no discernimento destes tempos, não caíram no medo ou no desespero, mas permanecem confiantes na protecção divina, apesar da indiferença da humanidade, na qual o espírito de tibieza criou raízes. Avançai, fortalecidos pelos anúncios do céu que vos permitem fazer reparações e crescer espiritualmente de modo a enfrentar todas as formas de adversidade que irão surgir no vosso caminho. Humanidade, preste atenção! Os lacaios do diabo estão a atrair-te para te dominar, levando-te à escravatura, habituando-te a suportar aquilo que precede o selo do anticristo. Rezai, povo de Deus, rezai uns pelos outros em verdadeira fraternidade. Rezai, povo de Deus, rezai pela Sérvia: a dor chegará a essa terra. Rezai, povo de Deus, rezai pelos Estados Unidos, ela será flagelada pela natureza. Rezai, povo de Deus, rezai pela Síria, terra de conflito. Rezai, povo de Deus, rezai: o Verão será caótico. Povo amado de Deus, quando vires que os acontecimentos estão a tornar-se mais graves, reza: reza em espírito e verdade. Que aqueles que desprezaram a Santíssima Trindade e a nossa Rainha e Mãe se arrependam antes que seja demasiado tarde. Prepara-te! Esta geração regressará, sendo forçada a encontrar na natureza o que destruiu e precisará para sobreviver. Esteja ciente de que para as doenças de pele o gerânio é uma planta nobre que se pode usar externamente. A nossa Rainha e Mãe já a recomendou. No seu desejo de poder, a humanidade poluirá a terra; as pessoas matarão os seus irmãos e irmãs sem qualquer arrependimento; regozijar-se-ão com a sua maldade e depois sofrerão até ao âmago. Amado povo de Deus: não é apenas a dor que aguarda esta geração, mas os frutos recebidos por aqueles que permanecem fiéis ao Amor Divino. Cristo conquista, Cristo reina, Cristo manda. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.
 
12 de Novembro de 2021 - Arcanjo Miguel 
Povo amado da Santíssima Trindade: Fui enviado para partilhar convosco a vontade trinitária. Venho chamar-vos urgentemente para vos preparar espiritualmente. Todos os seres humanos devem crescer no espírito, devem lutar pela sua salvação e ao mesmo tempo ajudar os seus irmãos e irmãs fraternalmente face aos sofrimentos que já estais a viver e aqueles que ainda não se estão a desdobrar totalmente. Chamo-vos à preparação espiritual, sem a qual a humanidade não será capaz de superar a maldade daqueles que seguem as ordens do anticristo. Tendes de ser mais determinados! Todos vós sabeis que a humanidade se encontra no tempo do cumprimento das profecias; é simplesmente que alguns vêem e no entanto não querem reconhecer o que está verdadeiramente a acontecer. Eles não reconhecem os sinais e sinais! Pessoas ignorantes e de mente estreita são teimosos, mantendo os seus espíritos cativos aos seus caprichos e indiferença. Embora assegurem que não chegaram ao tempo em que as grandes profecias se cumprem, os que reconhecem os sinais e sinais devem permanecer firmes na sua compreensão. É de primordial necessidade que levantem os vossos espíritos para que possam crescer a todo o momento. Tendes de discernir para não serdes conduzidos a obras e acções contrárias aos vossos princípios. É urgente que a humanidade tenha um caminho definido e esteja equipada com conhecimento, para não abandonar o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo ao ser enganado. Esta geração passará por dois estados: um é o de sofrimento excessivo - um estado que levará as pessoas a invejar os mortos.... (cf. Apoc. 9:6). O outro é o estado sublime de desfrutar do Amor Divino e de sentir profundamente a presença da nossa Rainha e Mãe. Sem deixar o início da conversão para mais tarde: disponham-se a ser filhos da Divina Vontade, filhos da Rainha e da Mãe. Estejam agora prontos a pedir a nossa ajuda! Se os acontecimentos chegarem sem aviso prévio, o facto de estarem dispostos a ser filhos da Divina Vontade vai ser tido em conta 'ipso facto'. Povos da Santíssima Trindade: as catástrofes graves continuarão a surgir em toda a Terra: as falhas tectónicas tornaram-se plenamente activas e haverá notícias de fenómenos atmosféricos que irão afectar a aviação. Haverá notícias de inundações imprevistas em vários países, bem como de objectos vindos do espaço para a Terra, sem esquecer a progressão da guerra. Estejam preparados! Mentes tomadas pelo mal fizeram com que a humanidade sofresse sem a tecnologia e os avanços de que se desfruta, sem electricidade ou comida. O conforto será um sonho do passado. Para aqueles que vivem em obediência e que se confiam com fé e amor à vontade trinitária e à nossa Rainha e Mãe, os acontecimentos serão menos atormentadores. Aqueles que vivem na inveja dos seus irmãos e irmãs, que são impacientes, orgulhosos, arrogantes e desobedientes à Vontade da Trindade, não terão paz nos seus corações, e o que vai acontecer vai atormentá-los verdadeiramente. Quantos estão à espera do Alerta sem reverem conscientemente as suas vidas - cada detalhe, acto e acto que cometeram com ou sem consentimento, a fim de procurarem o perdão divino e se prepararem para o tempo do Alerta? O Advertência é o maior acto de Misericórdia Divina para esta geração, durante o qual se vêem de uma forma particular, quando experimentarão o valor das suas acções ou omissões. O Advertência será o momento da Misericórdia Divina e do reconhecimento divino para aqueles que se sacrificaram e que escolheram pertencer à Santíssima Trindade e à nossa Rainha e Mãe. A Misericórdia Divina não está terminada: dará outras oportunidades aos seus filhos após o Advertência ter passado. Estão a ocorrer grandes mudanças: as pessoas vivem vendo os seus semelhantes como inferiores, negando-se a si próprias a paz. Rezem crianças, rezem: A Argentina sofrerá, o povo será flagelado. Rezem, crianças, rezem: A Europa parecerá deserta. Rezem crianças, rezem: o diabo decretará o cativeiro. Orem, crianças, orem: a igreja será abalada. Temos sido chamados a continuar a defender o povo de Deus. A nossa Rainha e Mãe estão a comandar esta batalha contra o mal e, no final, o seu Imaculado Coração triunfará. Sem medo, sem recuar, continuem na fé, colocando todas as vossas acções e actos perante a Santíssima Trindade e confiando-vos à nossa Rainha e Mãe para que o mal não vos toque. Avante, povo de Deus! Fomos enviados para vos proteger. Em total fidelidade para com a Santíssima Trindade e unidos com a nossa Rainha e Mãe. Cristo vence, Cristo reina, Cristo comanda o set Michael, o Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

Novembro 20 2021 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: o meu Imaculado Coração triunfará e haverá Amor Trinitário em toda a terra. A terra fluirá com leite e mel (num. 13:27) e os filhos da Santíssima Trindade serão o seu reflexo. Filhos amados: a hora é agora! Caístes em mãos perversas. O 'antídoto' é uma fantasia cujo curso foi estipulado por Satanás e pelas suas legiões terrenas. Muitos dos meus filhos de cabelos brancos desaparecerão gradualmente, sem que esta seja a vontade do Pai Eterno. Cordas estão a ser puxadas: a meia-idade seguirá. Formas desconhecidas de sofrimento irão surgir inesperadamente. Como o meu coração materno geme! Que lamentação em todo o lado! Chamo-vos à fé verdadeira, consciente, profunda e convicta. A conversão da humanidade deve ter lugar agora; isto é urgente para que possais discernir o caminho certo e não ser como os fariseus, que o mal utiliza para penetrar onde não pode entrar por si só. Povo do meu Filho, amado do meu Imaculado Coração: tanto medo foi adquirido na vida do mundo por causa da rejeição do meu Filho.... Isto é o que o faz agir sem reflectir. O povo do meu Filho deve rezar sem negligenciar o santo rosário, recebendo incessantemente o meu Filho na Santa Eucaristia, devidamente preparado através do sacramento da reconciliação. Aqueles que não guardam os seus corações e acções no caminho da Verdade Divina, não poderão ver o que é real.... Precisa de se converter! Todos dentro deste povo têm tarefas que lhes foram confiadas. Ai daqueles que, tendo sido chamados para uma missão particular, não a levam a sério. Pobres crianças minhas! A humildade é a coroa para este tempo; o orgulho é uma serpente que se volta contra aqueles que a possuem. Preparai-vos, amados filhos do meu Imaculado Coração, rezai com o coração: rezai filhos, rezai pela Alemanha; ela experimentará dor. Rezai crianças, rezai pela França: a sociedade erguer-se-á e sofrerá. Rezai crianças, rezai pelos Estados Unidos: a dor não desaparecerá. Rezem crianças, rezem pela América Central: vem aí um sofrimento extremamente grande. Rezem crianças, rezem por Porto Rico: o seu solo tremerá. Rezem crianças, rezem pela Espanha: a humanidade irá julgá-la. A natureza erguer-se-á, causando devastação. Acima da miséria e da rebelião humana, eu amo-vos como a mãe de toda a humanidade; eu vos seguro dentro do meu Imaculado Coração, Arca de Salvação. Abençoo-vos; ofereço-vos o meu manto materno, sob a cobertura do qual encontrareis grandes ensinamentos, sendo estas as pegadas do meu filho divino, revelando a Misericórdia Divina. Não temas: Eu sou a tua mãe, eu amo-te. A minha bênção está com cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

29 de Novembro de 2021 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: a Divina Vontade chama-vos urgentemente a manter a paz, a serenidade e a obediência. Sede guardiães do Amor Divino e sede fraternais. Sede criaturas de bem, confiando na protecção divina sem negligenciardes o que deveis realizar plenamente. Vejo tantos dos meus filhos carentes de amor pelo próximo, dominadores e cheios de orgulho, para o deleite do diabo. A minha dor é tão forte quando vejo arrogância, orgulho, zombaria, mentiras e falsidade a prevalecer em vós, ignorando os apelos para que sejais criaturas de paz e de bem. A humanidade está cheia de impostores neste momento, que estão a afastar o povo do meu Filho de tudo o que é bom e que vos conduz à salvação eterna. O poder na terra tem a marca daqueles que açoitam os meus filhos por meio de alianças sombrias e sombrias, encurralando-os e convidando-os para uma festa onde serão aniquilados por aqueles lobos que partilham um propósito comum. O povo do meu Filho apressa-se a receber os venenos que lhe são oferecidos no meio do silêncio fingido daqueles que os deviam avisar e das vozes altas que estão a ser abafadas, prolongando assim a paixão dolorosa do meu Filho no seu povo. Encontrais-vos no caos... e no entanto muitos dos meus ainda não vêem, não ouvem, sendo espiritualmente cegos e surdos! Como eu choro como a mãe desta geração ferida pelo mal! A igreja do meu Filho está a ser abalada, mas a fé dos meus filhos que estão convencidos e convertidos deve permanecer firme. A humanidade assustada abriga-se silenciosamente em lares que são centros de concentração de massas, onde a tecnologia é predominante, governando sobre vós. Filhos do meu Imaculado Coração: é importante elevar o vosso sistema imunitário: o corpo é o templo do Espírito Santo, não vos esqueçais. É importante aumentar o vosso amor por Deus e pelo próximo, ser fraterno para partilhar os vossos dons, sem esquecer que tudo o que o meu Filho vos deu para trabalhar na sua vinha (cf. Mt. 20) não é vosso: o dono da vinha é o meu Filho. Sois servos na vinha e, como bons servos, deveis espalhar a palavra do meu Filho, dando a conhecer as Sagradas Escrituras, bem como difundir estes apelos do Amor Divino, a fim de treinar outros para trabalharem na vinha em outro lugar. Aproximam-se acontecimentos sérios; convido-vos a ungir de novo as portas das vossas casas com óleo abençoado ou água; selai-vos na testa. O fogo cairá do céu: não percam a vossa sanidade por causa disto - rendam-se à Vontade Divina e confiem, invocando São Miguel Arcanjo e pedindo-lhe humildemente que vá perante cada um de vós. Rezem, meus filhos: rezem pelo México, ele será sacudido à força. Rezem, meus filhos: a guerra está a progredir silenciosamente. Rezem, meus filhos: o vulcão na ilha de La Palma recuperará forças. Não recusem este meu apelo; caminhem em direcção ao meu Filho; não sejam tolos - sejam peritos em amor e todo o resto vos será acrescentado. Espero que sejam convencidos e convertidos, meus filhos. A conversão é essencial para vós neste momento. Derramo a minha bênção materna sobre aqueles que levam este apelo a sério, fortalecendo-os na esperança. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a Santíssima Virgem, concebida sem pecado. 

6 de Dezembro de 2021 - Arcanjo Miguel
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: receber a bênção que eu invoco a todos em nome da Vontade Divina, dando fruto naqueles que estão devidamente preparados no espírito. Filhos do nosso Rei, vejo que alguns de vós estão muito confusos: outros estão muito seguros de si próprios, enquanto outros zombam dos Avisos da casa do Pai. Ainda não compreenderam que é necessário que mantenham um estado permanente de paz. O diabo está sobre vós como um leão que ruge, (eu acaricio 5:8) povo de Deus. Preparai-vos: não vos esqueçais, preparai-vos! A nossa amada terra da nossa dama de Guadalupe será fortemente abalada. Se este povo rezar com força, amor e fé, eles serão ouvidos e os danos serão minimizados. As orações devem ser governadas pela fé e pelo bom estado de graça de todos os que rezam. Gostaria de pedir a um maior número de pessoas dentro da humanidade que rezem. A América Central está a ser flagelada; o seu solo está a ser sacudido. Estas terras cristãs foram tomadas pelo comunismo; foram servidas numa bandeja pelos seus governantes, por aqueles que, como mordomos do mal, se preparam para oferecer almas como espólio ao anticristo. Sê firme, povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sem tibieza, neste momento. Examinai-vos conscienciosamente: é assim que vos deveis preparar, deixando para trás os trapos que levais e que vos impedem de ascender espiritualmente. O mal mantém-vos atraídos pela mundanização e é vital que não vos deixeis seduzir por truques diabólicos. Ponham-se agora no caminho para onde cada um de vós foi chamado dentro do que vos foi confiado, sem perda de tempo, que se está a esgotar. A escuridão está a chegar! Prestem atenção, a escuridão virá à terra sem que estejam à espera dela. A preparação espiritual é necessária: olhem dentro de vós próprios - como estão a agir? Como é o vosso carácter? O vosso pensamento está correcto ou são dominados por desejos malignos para com os vossos semelhantes que vos levam à inveja e à falta de caridade? Tendes de aprender a perdoar-vos a vós próprios e a perdoar o vosso próximo. Não julgueis: deixai o julgamento a Deus. Mudem as vossas vidas; não se deixem levar por desejos impróprios que vos afastam do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Como príncipe das legiões celestiais, venho com a verdade na minha boca. Não venho para vos alarmar, nem para vos deixar preocupados ou ansiosos. Não vos quero assustar, mas, pelo contrário, pergunto-vos: porque é que tendes medo se vives a fazer o bem? Como é que os filhos de Deus, que trabalham e agem para o bem, ficam alarmados com a verdade revelada? Sois os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, aqueles que vivem à sombra do seu senhor, não temendo nem o dia nem a noite porque permanecem em segurança sob a protecção divina. Quem não deseja saber a verdade do que virá a fim de se preparar? O medo é normal para o homem, embora seja tarefa dos filhos de Deus diminuir o medo em relação às coisas do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo descritas no Livro do Apocalipse. A humanidade é chamada a confiar mais na Santíssima Trindade e na nossa Rainha e Mãe e menos em si mesma. Lembrai-vos então do que recebestes e ouvistes; obedecei-lhe, e arrependei-vos. Se não acordardes, virei como um ladrão, e não sabereis a que hora virei ter convosco" (rev. 3,3) rezai, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezai pela Indonésia: ela sofrerá e sofrerá severamente. Rezai, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezai pelos Balcãs: as potências mundiais vieram a esta região. Rezem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelo México: ele será gravemente abalado. Rezem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelos Estados Unidos. Estão a ser levados de um lugar para outro, de um revés para o outro no que diz respeito à saúde, e há pânico: onde está a fé, onde está "eu acredito em vós, Senhor"? Onde está a fé na protecção da nossa Rainha e Mãe e na protecção dos coros angélicos? Avante, povo de Deus, avante! Nunca sereis abandonados. As minhas legiões estão a cobrir-vos: não temais. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

11 de Dezembro de 2021 - Arcanjo Miguel
Referindo-se à festa da nossa senhora de Guadalupe, filhos amados do meu Imaculado Coração: venham ao meu Filho: ele espera-vos com infinito amor. Nesta data, quando tantos dos meus filhos vêm a mim, peço-vos que permaneçais fiéis ao meu Filho, sendo sempre melhores filhos, permanecendo fiéis ao verdadeiro magistério da igreja do meu Filho. Queridos filhos, preparai os refúgios que vos foram pedidos pelo meu Filho, assim como os lares consagrados aos nossos corações sagrados para serem refúgios para aqueles que lá habitam. Tendes de preservar o necessário para subsistir, sem cair em confusão, tendo sempre paz nos vossos corações, pois os nossos corações sagrados são o refúgio onde vos deveis manter devidamente preparados como templos do Espírito Santo. Preparai-vos - aqueles de vós que não podem recolher o que sabeis ser materialmente necessário, devem estar certos de que o meu Filho vos enviará o que necessitais para subsistirdes. A fé é indispensável nos caminhos do meu Filho e ainda mais quando a humanidade vê alguma escuridão em tudo o que ela experimenta. Crianças, não se confundam; não permitam que qualquer desconfiança em relação à protecção divina ou à minha protecção entre em vós; não duvideis que o meu amado São Miguel Arcanjo permanece permanentemente sobre o povo do meu Filho. Orem, crianças, rezem com fé profunda. Não vacilem: estejam atentos ao que está a acontecer para que possam rezar sobre isso, e que os meus filhos possam ministrar uns aos outros. Esta geração está a viver o que outras da sua geração não viveram, causando a si próprias mais dor e maior solidão. Rejeitando o meu Filho, é-lhes difícil compreender os caminhos divinos: os seus ouvidos estão fechados, os seus olhos não vêem e as suas mentes negam tudo, levando-os a entrar em desespero e inquietação, num Inverno aparentemente interminável. Voltem, filhinhos! Vinde ao meu Filho que vos espera. Vinde a esta mãe. Sem duvidar do meu amor materno, com confiança nesta mãe, dai-me a vossa mão e avançai com um passo leve e seguro. Povo amado: não estais sozinhos... Não estais sozinhos... Não estais sozinhos... Eu vos abençoo; eu vos amo. Não tenhais medo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.
 
11 de Dezembro de 2021 - Arcanjo Miguel
Referindo-se à festa da nossa dama de Guadalupe, amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a nossa rainha esmagará a cabeça de Satanás. A nossa rainha, comandando as legiões celestiais, faz temer a Satanás. Povo da nossa rainha, esta festa da vossa Rainha e Mãe é, ao mesmo tempo, um dia de advento. Durante o advento, o povo do nosso Rei e Senhor prepara-se e o povo da vossa Rainha e da vossa Mãe prepara-se. O Filho não está sem a Mãe; a Mãe não está sem o Filho. É durante este tempo de espera que o povo do Filho é segurado pela mão da mãe do Filho, como um refúgio de salvação. Quantas pessoas descansam na protecção do manto materno, o manto que cobria o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo! Chamo-vos a apresentar todo o vosso ser à vossa Rainha e Mãe, para que ela vos mantenha limpos face às insinuações do diabo. Sem declinar na fé, como povo fiel, sendo filhos fiéis da vossa Rainha e Mãe, atendei aos múltiplos apelos que recebeis e fortalecei a vossa esperança de um amanhã melhor, onde a paz será o vosso alimento e o Amor Divino o sol que vos ilumina continuamente. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

Dezembro 19 2021 - Arcanjo Miguel
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a bênção divina é para todos. Como príncipe das legiões celestiais, convido-vos a rezar de coração, a oferecer um momento do vosso dia para intercederem uns pelos outros como filhos do mesmo pai. As ameaças que pairam sobre a humanidade vão continuar; a escuridão avança sem parar. Os poderes passarão das ameaças às armas, fazendo toda a humanidade viver na ansiedade e na penúria de tudo o que é necessário para a subsistência humana. Eu protejo-vos, e para vos proteger devo primeiro anunciar-vos o que ireis enfrentar, para que cada pessoa individualmente possa emendar-se espiritualmente, ser uma criatura de fé e depois preparar-se. Um grande sofrimento irá recair sobre a humanidade à medida que a mudança dos tempos se aproxima. O poder do nosso Rei e Senhor é infinito. Quem é como Deus? Não há nenhum igual a Deus! Na terra há poderes económicos que se apresentam com o poder humano, suplantando o poder de Deus e causando graves danos ao homem. Sejam crianças apegadas à verdadeira doutrina - criaturas de fé e perseverança. Neste momento, pouco a pouco, o diabo está a minar as pessoas que andam ao lado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, enchendo-as de arrogância, impaciência, orgulho e egoísmo. Prestai atenção, povo de Deus! Alguns estão a cair por causa dos seus bens e desprezo pela Santíssima Trindade e pela nossa Rainha e Mãe. A humanidade deve estar concentrada espiritualmente, deve ser mais de Deus, caso contrário o diabo levá-la-á a cair nos maiores pecados da carne, tais como nunca foram cometidos antes. Sob a protecção do Espírito Santo, discernir as obras e os actos a serem feitos. O selo do mal será em breve colocado sobre a humanidade: 'quem tiver ouvidos, que ouça'. (Lc 6,8-13; rev.2,11) discernir os filhos de Deus, discernir. As principais instituições mundiais submeteram-se em obediência aos poderes terrenos, e a humanidade é negada. Os novos anticristos dar-se-ão a conhecer até aparecer o mestre da iniquidade. Filhos de Deus, sois protegidos pela Santíssima Trindade, pela nossa Rainha e Mãe e pelos exércitos celestiais, se sois criaturas de bem, fazedores da Vontade Divina. Eu vos abençoo; permanecei abrigados à sombra do mais alto. Não temais, conservai a fé, não temais. Levanto a minha espada como um sinal de protecção para cada um de vós. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

23 de Dezembro de 2021 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Chamo-vos a abrigar-vos no meu ventre, um refúgio seguro para o povo do meu Filho. Procurais abrigos materiais sem preparar o abrigo do espírito? Filhos do meu Filho, povo do meu Filho: em primeiro lugar, sede seres espirituais com corações de carne, com sentimentos puros e fraternidade; sede Semeadores de esperança, amantes da paz e da concórdia, ordenados nas vossas obras e comportamentos, respeitosos e cultivados nas vossas relações com os vossos irmãos e irmãs. Sejam pessoas que valorizam o trabalho dos vossos irmãos e irmãs, respeitando-os para que os vossos semelhantes vos respeitem. Foram os simples que chegaram ao presépio onde nasceu o salvador da humanidade - aqueles que continuaram a trabalhar, pastoreando os seus rebanhos. Como o meu Filho pastoreia o seu rebanho - todos vós, onde quer que estejais, ele chora as quedas de cada um dos seus filhos e alegra-se quando apenas um regressa ao seu lado. O pequeno e divino menino Jesus, que tive nos meus braços desde o seu nascimento, marcou as obras e o comportamento dos seus filhos, para quem ele veio ao mundo para ser o salvador da humanidade. Três reis vieram de terras distantes para o adorarem, e a bênção divina partiu com eles. Do mesmo modo, aqueles que desejam permanecer com o meu Filho devem saber que ele não reside numa terra física própria, mas que para ser reconhecido como filho do meu Filho, uma pessoa deve passar por terras áridas, onde por vezes são esmagados pela solidão, onde a sede de procurar abrigo nas coisas do mundo quase supera as suas forças, onde a falta de alimento tende a levá-los a procurá-lo noutras terras onde há uma abundância de alimento que envenena a alma. Meus filhos, desejo manter-vos dentro do meu ventre - Arca de Salvação e refúgio de cada um de vós, face a tanta dor que vem como consequência do mal que se apoderou daqueles que, através do poder económico, se propuseram a espalhar o desespero na terra entre os meus filhos, abrindo o caminho para o anticristo, flagelando esta geração cujas obras e comportamentos errados permitiram a penetração do mal. Já chamei os meus filhos para se manterem atentos ao sol; ele irá interferir com a calma aparente da humanidade, sacudindo forçosamente a terra, activando linhas de falha tectónicas e vulcões altamente perigosos. Chamámos-vos para se prepararem para viver sem o conforto oferecido pela electricidade e pelos meios de comunicação. Crianças, preparem-se! O sofrimento já anunciado é este, e não outra coisa qualquer. Continuem a viver pelo espírito, orando com o coração, não rezando o que vos vem à mente por medo. Orações em que o medo e o mal-estar não vos permitem rezar com o coração ou meditar para que o espírito divino vos guie, estão muito longe de ser oração. Mantenham a vossa paz, meus filhos; mantenham a vossa serenidade e confiança de que a Santíssima Trindade providenciou a protecção do seu povo, e o seu povo é todo aquele que se arrependeu ou se arrependeu com um firme propósito de emenda para viver no caminho da Vontade Divina, sabendo que Deus é 'Alfa e Ómega' (rev. 22,13) e que nada é impossível para Deus. Filhos, estais a perguntar-vos: 'será que a nossa mãe nos chama realmente ao seu Filho com seriedade e veemência nesta noite do nascimento do Menino Jesus'? Crianças - poucos dos meus filhos esperam a solenidade do nascimento do meu filho Jesus com o respeito e o amor que ele merece. Vivem a véspera de Natal no burburinho do mundo, no meio dos vícios, nas praias e não nas suas famílias. Vivem o Natal nesse mesmo ambiente, sem respeito ou reconhecimento do salvador da humanidade. São José e eu olhamos para eles com dor! Vejo como substituem o meu Filho, o salvador da humanidade por uma figura colorida que distrai o coração dos pequenos do verdadeiro reconhecimento do nascimento do meu Filho, o redentor da humanidade. Chamo-vos à oração com o coração e a colocar na manjedoura o melhor das oferendas ao meu Filho: a conversão. Eu vos abençoo, filhos, e convido-vos a não temer, mas a confiar. Eu vos amo, filhos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

27 de Dezembro de 2021 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: em união com o meu filho Jesus, convido-vos a continuar no caminho da conversão. É urgente que compreendais que a conversão é contínua: diz respeito a cada momento. Significa levar o meu Filho, enxertado na vossa vida de comunhão com ele. Significa recebê-lo na Eucaristia, no cumprimento e na vivência dos mandamentos e dos sacramentos. Povo do meu Filho, a conversão é constante. Os seres humanos devem compreender que estão a viver um processo de conversão. Cada passo da pessoa que caminha para a conversão é mais um passo para viver o sermão no monte. O coração dos meus filhos está constantemente ansioso. Por isso, comprometerem-se a uma vida no meu Filho dá-vos paz, dá-vos esperança e aumenta a vossa fé porque o meu Filho é amor, e é isso que recebem aqueles que decidem seguir os seus passos. Crianças, se estais numa vida de pecado, arrependei-vos e mudai! Invocai-me, sabendo que não tereis êxito por vós próprios. Eu não vos abandonarei: Sou vossa mãe, mantendo-vos ao meu lado e corrigindo-vos quando não estais no caminho certo. Povo amado do meu Filho, obedecei ao apelo à humildade, à fraternidade, à fé. Fé que aumenta com o alimento eucarístico, fé que aumenta com a oração nascida do coração em recolhimento, sem distracções, oração nascida de um coração puro e pacífico. Permaneçam em alerta espiritual, pois o mal está à espera do povo do meu Filho. Convido-vos a unir-vos como povo do meu Filho e, à sua semelhança, a dar aos necessitados. Peço-vos um acto de caridade para com o vosso semelhante no dia 29 de Dezembro. Convido-vos, como povo do meu Filho, a unir-vos num acto de fraternidade para com o vosso próximo e a ajudar os necessitados no dia 30 de Dezembro. Convido-vos a unir-vos como povo do meu Filho e a dar alegria a uma criança no dia 31 de Dezembro. Deste modo, começareis com um coração despedaçado em boas acções. Estas acções demonstrarão ao mal que o povo do meu Filho não está a dormir. Neste dia 1 de Janeiro, convido-vos a ser um com os vossos irmãos e irmãs, a amar os vossos semelhantes, a agradecer as acções e actos dos vossos irmãos e irmãs para convosco. Convido-vos a ser autênticos, a melhorar na vossa vida espiritual. Melhorar-vos-eis sendo melhores filhos do meu Filho e as bênçãos serão atraídas para vós. Povo do meu Filho, eu olho para aqueles que se recusam a mudar. Estes meus filhos não se vêem a si próprios, e isso é muito perigoso neste momento, perante as artimanhas do diabo. Chamo-vos a rezar à Santíssima Trindade nas vossas orações matinais, para que reconheçais o meu amado anjo da paz. Chamo-vos a rezar pela igreja do meu Filho: esta oração é urgente. Filhos do meu Imaculado Coração, peço-vos que rezeis pela paz no mundo. Chamo cada um de vós que formam o povo do meu Filho à oração pessoal, para que cada um de vós peça discernimento antes de atender àquilo a que é chamado em geral. Fostes selados com o sangue do meu Filho e não necessitais de outro selo. Nem tudo o que parece bom para a humanidade é realmente assim. Povo do meu Filho, eu amo-vos, protejo-vos e abençoo-vos. Rezai pelos vossos irmãos e irmãs que estão cegos pelas coisas do mundo. Rezem em paz. A salvação é alcançável em todos os momentos para os seres humanos até ao último suspiro de vida. Tende fé. Um povo com fé é necessário. Não percam a fé. Cada uma das estrelas do meu manto multiplica-se até ao infinito para iluminar o caminho de cada um dos meus filhos. Recebam a minha bênção especial. O meu Imaculado Coração triunfará. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.