04 gennaio 2021 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, vi benedico, figli miei. Vi tengo nel mio cuore, nella mia volontà, affinché non resistiate alle mie chiamate. Siate fedeli a me, siate attenti alle mie chiamate - la crescita spirituale è necessaria al mio popolo per rimanere attento e radicato in ciò che viene da me, e per non soccombere alle orde di Satana. Vi amo, figli miei, non accettate le ideologie che vi fanno cadere nelle mani di Satana attraverso i tentacoli che egli mantiene tra gli uomini, sostenuto da coloro che formano l'élite mondiale da cui provengono le direttive per tutte le azioni umane. Non chiamo élite mondiale solo coloro che, attraverso il potere economico, comprano le coscienze ed emanano leggi secondo il loro capriccio per invalidare il mio popolo, ma anche coloro che, con la partecipazione della mia Chiesa, sottopongono il mio popolo a dannosi spargimenti di sangue fisico e allo stesso tempo a morte spirituale, immergendolo in tendenze moderne che mi causano grande dolore. Siate fedeli a me. Non dovete essere considerati buoni cristiani - voglio cristiani perfetti, devoti alla mia volontà. Figlioli, dovete evangelizzare essendo presenti come esseri che vivono costantemente in Me, senza diventare estremisti fanatici che allontanano i vostri fratelli e sorelle da Me. Vi invito a pregare per il benessere dell'anima, vi invito a evangelizzare per la crescita personale e per avvicinare i vostri fratelli e sorelle a Me. Nella crescita spirituale, la creatura cresce riempiendosi di conoscenza, ma soprattutto utilizzandola per il bene dei fratelli, essendo essa stessa il mio Amore ed essendo del mio Amore, e "il resto si aggiungerà a voi". Quanti miei figli non riescono a crescere spiritualmente a causa del comportamento di un cuore amaro, accecato e ostinato nel suo ego umano, nell'orgoglio, nell'avidità, nell'indifferenza al dolore degli altri.... Questi e altri vizi dei cuori umani sono ciò che il modernismo ha iniettato nei miei figli per indurirli e costringerli a guardare a se stessi. Questo è il piano del dominio di un uomo solo, svegliatevi, figli miei, individualizzando l'uomo, fino a che ognuno di voi formi il proprio tempio dentro di sé, così da diventare indipendente da me. Vi incoraggio ad essere forti nella fede, a non rinnegarmi, ad essere veri, a rispettare il vero magistero della mia Chiesa. Vi incoraggio ad essere forti nel vostro amore per mia Madre. Vi incoraggio a invocare la protezione dei vostri angeli custodi, senza dimenticare il mio amato San Michele Arcangelo. Siate coraggiosi e instancabili, non vacillate nel vostro amore per me, siate instancabili nella vostra devozione a me. Il raccolto si avvicina - non il giudizio finale delle nazioni, ma di questa generazione, dopo il compimento delle profezie che sono state decretate dalla Volontà di Dio, non senza aver prima dato al mio popolo l'opportunità di pentirsi attraverso l'Avvertimento. Mio amato popolo, il mio Cuore soffre nel vedervi indifferenti e nel vedere il nemico dell'anima muoversi liberamente in mezzo a tutta l'umanità. Sono addolorato per i miei figli che soffrono per tante atrocità commesse dal potere umano. Mi addoloro come Padre d'amore per la guerra che sta arrivando, per il dolore che continuate a soffrire a causa dell'abuso della scienza che diffonde malattie su vasta scala, e mi addoloro per le malattie inaspettate e sconosciute che l'uomo stesso diffonderà essendo vittima dei peccati della carne. Popolo mio, amato popolo del mio Cuore, fermati, non offendermi più! Mia Madre offre le sue lacrime per ciascuno di voi. Mia Madre vi ha accolto ai piedi della mia Croce di Gloria per guidarvi e proteggervi, rispettando la libera volontà di ciascuno. Popolo mio, di fronte alle calamità in cui vivete e a quelle che verranno, fate attenzione a ciò che accade intorno a voi; mettetevi al riparo, proteggetevi. Il demonio scuote il mio popolo, ma il mio amato popolo è protetto dallo scudo dell'amore di mia Madre, dal quale il demonio fuggirà e il mio vedrà il trionfo del Cuore Immacolato di mia Madre. Per questo, dovete rimanere saldi nella fede. Amato popolo, prega, la terra continuerà a tremare, prega per gli Stati Uniti, prega per l'America Centrale. Amato popolo, prega, le acque dell'oceano colpiranno le coste, isole e vulcani emergeranno dal mare, incutendo paura ai miei figli. Popolo mio, mia Madre vi stupirà con un miracolo, che solo Lei sa dare a coloro che la amano. Vi ho chiamati ad aspettare il mio Angelo della Pace, che manderò affinché il mio popolo si rafforzi e non vacilli più. Amatelo, non dite a voi stessi: "Io sono l'unico.... lui è qui o là", perché colui che manderò verrà al momento stabilito dalla nostra Volontà. È un tempo di prova e di amore divino e materno. Aspettate pazientemente con la stessa pazienza della nostra Santa Trinità. Perché Dio ha tanto amato il mondo da dare il suo Figlio unigenito, affinché chiunque creda in Lui non perisca, ma abbia la vita eterna. Non dubitate del mio amore per ciascuno dei miei figli, non dubitate dell'amore con cui mi amate. Vi benedico, vi amo con un amore eterno! Io sono il vostro Dio e voi siete il mio popolo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 gennaio 2021 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Sacro Cuore, fonte di amore, desidera ricevere i miei figli penitenti e convertiti. Miei cari, sforzatevi di fare il bene, rifiutate i pensieri cattivi verso i vostri fratelli e sorelle. Ci sono tanti atti e opere che non vi permettono di vivere correttamente la celebrazione eucaristica, accostandovi ad essa con un cuore di pietra, senza amore per il prossimo, e quindi non adempiendo al primo comandamento. Pensate di potermi amare senza considerare il vostro prossimo, che trattate come legna da ardere che deve essere bruciata e ridotta in cenere, che buttate senza pietà al vento. Questo è il momento che aspettavate, ma non vi siete preparati a essere il mio stesso Amore e a donarlo ai vostri simili, ignorando il fatto che senza il mio Amore non siete nulla, ed essendo nulla, siete facile preda del diavolo e dei demoni di questa generazione. La mia amata Madre vi ha detto in anticipo che il male ha preparato le creature umane a servirlo e ad essere responsabili dei peccati abnormi di questa generazione. Satana si diletta a condurre il mio popolo nel caos, seguendo le tracce delle idee demoniache con cui l'umanità mi attraversa di continuo. Il male prova piacere nel vedere l'uomo soffrire sempre di più, per scoraggiarlo, e così farlo sottomettere alla convenienza, anche se così facendo perde la sua anima. Amati, siate pronti a mettere alla prova la vostra fede da parte di coloro che controllano l'umanità e dirigono una religione che mi esclude perché non è la mia Volontà, ma una creazione della volontà umana allo scopo di dominare il mondo. Siate consapevoli che la fede sarà messa alla prova in tutti gli aspetti della vita umana, come nel cammino del mio popolo, nella religione, nell'educazione, nella formazione morale, nell'economia.... Fate affidamento su di me per perseverare di fronte agli obblighi imposti dall'ordine mondiale. L'uomo è intrappolato dal potere globale che danneggia la dignità umana, conducendo i popoli in un grande disordine, operando sotto il dominio della progenie di Satana, precedentemente sacrificata dalla sua stessa volontà. Attendo con divina pazienza il pentimento dei peccatori e invito coloro che sentono di amarmi a donarsi completamente a me, rafforzandosi nella fede, senza parole e cuori vuoti, ma con la vera e costante pratica delle benedizioni, come instancabili adoratori della mia reale presenza nel sacramento benedetto. In questo tempo molto difficile per l'umanità, aumenteranno gli attacchi di malattie causate da una scienza errata, preparando l'umanità a richiedere volontariamente il marchio della bestia, non solo per non ammalarsi, ma per fare scorta di ciò che presto mancherà materialmente, dimenticando la spiritualità a causa della fede debole. Il tempo della grande carestia si avvicina come un'ombra sull'umanità, che si trova inaspettatamente ad affrontare cambiamenti radicali, riducendo i raccolti a causa del cambiamento del clima. Mio amato popolo, pregate - i disordini aumenteranno nelle grandi nazioni, tra cui Francia, Stati Uniti, Italia e Svizzera. Mio amato popolo, forti terremoti causeranno scompiglio; pregate per i Paesi per i quali vi abbiamo chiesto di pregare, tra cui Singapore e l'Australia. Amato popolo mio, prega per l'istituzione della mia Chiesa, che sta vacillando. Riconoscete, figli amati, che i viaggi non necessari vi porteranno a essere stranieri permanenti in terre che non sono vostre. Continuerete a vivere nell'ansia di frontiere che si chiudono inaspettatamente. Avvicinatevi a mia Madre - Lei vi guiderà lungo il mio cammino, "fate tutto quello che vi dirà". Figli miei, convertiti e convinti, suscitate l'ansia del male, perciò perseverate nella fede. Non abbiate paura! Io sarò con voi fino alla fine. Il Cuore Immacolato di Mia Madre trionferà, e voi siete suoi figli. Vi aspetto, venite a me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 gennaio 2021 - Madre di Dio.
Amati figli del mio Cuore Immacolato, siete i miei amati figli che mio Figlio mi ha dato dalla Croce. Vi trovate in tempi di confusione, incertezza e attesa. Chi continuerà il cammino? I miei figli che confidano nella Volontà di Dio. I miei figli che sono certi che mio Figlio non li abbandonerà e che questa Madre non li abbandonerà. Ognuno di voi va avanti con fiducia, perché ciò che è stato annunciato dalla Santissima Trinità vi dà la certezza che nulla accade senza una rivelazione precedente, in modo che possiate prepararvi, non perdervi e poter salvare le vostre anime. Senza amore, l'uomo non può raggiungere la vita eterna.... Senza la fede l'uomo costruisce su sabbie mobili.... Senza speranza, l'uomo crolla di fronte alla costante incertezza di questo tempo.... Senza l'amore per sé e per il prossimo, l'uomo non può avanzare sul cammino spirituale. È questo tempo che è stato predetto, e non un altro, che vi conduce alla purificazione. Pertanto, dovete crescere nell'amore per voi stessi e per il prossimo, dovete crescere nella fede, nella speranza, nell'amore. Figlioli, guardatevi dagli studiosi che hanno il cuore vuoto, da quelli che sanno scrivere, ma non conoscono la parola dell'Amore di Dio. Guardatevi da coloro che si dicono cristiani, ma disprezzano la croce, che dicono di essere seguaci di mio Figlio, ma disprezzano i loro fratelli. Guardatevi da coloro che amano essere attori e non spettatori, perché il mondo è pieno di gente così. Seguite mio Figlio, non rifiutatelo, non abbandonatelo per seguire coloro che non credono in Lui o che interpretano male la Parola di Dio: questi, figli miei, vi faranno perdere la vita eterna se non vi svegliate subito! State ricevendo il nutrimento divino che si prolunga in voi, quindi vi esorto a rimanere nello stato di Grazia. Lottate contro il peccato, vigilate per non cadere. Andate, senza affliggere lo Spirito Santo, invocatelo, ed Egli vi aiuterà e vi darà la forza necessaria per rimanere forti e vigili, vedendo il nemico da lontano, in modo che non vi sorprenda. Quanti di voi, figli del mio Cuore, hanno fatto dei passi su un sentiero che non vi porta alla vita eterna, ma che è un passo diretto verso il male? State attenti al vostro prossimo, figli miei, amatelo al di sopra di voi stessi, perché chi ama il proprio fratello o la propria sorella ama se stesso, e chi non ama se stesso non può amare il proprio prossimo. Mantenete i vostri sensi spirituali all'erta. Questo tempo è serio e difficile, e se non custodite costantemente il vostro passo personale, alcuni dei miei figli che non sono scesi dal piedistallo del loro ego umano vi porteranno ad essere loro servi piuttosto che servi di mio Figlio. In questo momento le acque sono agitate, ma mio Figlio vi accompagna nella vostra barca personale, affinché possiate remare con sicurezza in mezzo al mare agitato. Siate prudenti e pregate, la Chiesa di mio Figlio è in pericolo - l'imprudenza attira il male. Il male avanza come un'ombra che oscura l'atmosfera della terra, oscura coloro che non sono pienamente preparati ad essere fedeli a mio Figlio. Vi ho chiesto come Madre di rinunciare volontariamente all'orgoglio; vi ho chiesto di guardarvi dentro, conoscendo la piccolezza di ogni persona, eppure non sono stata ascoltata. Vi aspetterò fino all'ultimo respiro della vostra vita per riconoscere che siete peccatori. Amati figli, pregate sempre, pregate con il cuore, sapendo che nella preghiera troverete amore per il prossimo, perdono e devozione. Pregate con l'amore di mio Figlio per i vostri fratelli e sorelle; pregate, essendo creature di bontà. Non siate impulsivi, ma concilianti; non siate giudici dei vostri fratelli e sorelle, ma pronti ad aiutare chi ne ha bisogno; ciò che definite un'azione o un'opera cattiva quando la vedete nel vostro fratello è ciò che vi permea. Amati figli del mio Cuore, la malattia avanza, i tentacoli del diavolo avanzano ed esercitano il loro potere sull'umanità, che non si rende conto di ciò che sta vivendo. Pregate, figli miei, pregate, l'aquila piomberà nel caos. Pregate, figli miei, pregate, la Francia cadrà preda degli invasori. Pregate, figli miei, pregate, i grandi vulcani rovesceranno il loro magma. L'uomo lo guarderà come uno spettacolo, il cielo gemerà. Pregate, figli miei, pregate, l'anello di fuoco si agiterà con forza da un luogo all'altro. Figlioli, dovete continuare a pregare e a mettere in pratica la preghiera. Partecipate all'Eucaristia, pentitevi delle vostre azioni e opere malvagie, perché l'imprevisto arriverà come il vento. Io sono la vostra Madre, non vi abbandonerò. Sono vostra Madre, vi proteggo, non abbiate paura. Vi benedico, rifugiatevi nel mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 gennaio 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, come Principe delle schiere celesti, sono inviato ad annunciarvi che siete amati dalla Santissima Trinità e dalla nostra e vostra Regina e Madre dei tempi finali, la cui immagine rappresenta ciò che i figli di Dio non devono dimenticare in questo momento. Come figli nati sulla Croce, voi portate l'emblema della Croce, a cui non dovete mai rinunciare, perché in essa è contenuta la Salvezza dell'uomo. Questo è l'amore di Cristo, che viene dato ai suoi figli attraverso la Croce, e quindi anche attraverso la Regina e Madre dei tempi finali. I fedeli hanno cessato di essere tali a causa della loro ribellione ai Comandamenti della Legge di Dio, della loro perversione e dei tanti peccati che circondano l'uomo fino a farlo diventare proprietà del diavolo e quindi agire e comportarsi come figli lontani dal Padre. Vi aspettate di essere ricompensati per ciò che non meritate; volete continuare a vivere come vivevate prima che le orde di Satana si impadronissero delle menti degli uomini e indurissero i loro cuori. Non sarà così; chi spera in un domani migliore ripone le sue speranze nel suo mondo individuale, senza rendersi conto di quanto tutta l'umanità sia stata trasformata. Da sempre, nuove ideologie si sono impossessate dell'umanità, che si è trasformata e allontanata dal suo Re e Signore Gesù Cristo per prepararsi al momento in cui, attraverso questo virus, l'élite mondiale si smaschererà - un'élite che, in realtà, non è altro che una rappresentazione dell'anticristo, colui che diventerà il tiranno, il traditore, l'ingannatore e il possessore delle anime di coloro che si sottomettono a lui. Temete, sì, temete la perdita della salvezza eterna! Abbiate cura di migliorare costantemente, comprendete che uscirete vittoriosi da qualsiasi cosa stia per accadere, per quanto dura sia per l'umanità, solo per mano del nostro Re e Signore Gesù Cristo - altrimenti sarete facile preda dell'anticristo stesso. Pertanto, invito i figli della Santissima Trinità a risolversi a salvare le vostre anime, dimenticando le date che vi hanno fatto stupidamente aspettare, sprecando così la vostra continua crescita nello spirito, e vi invito a essere sempre migliori figli del Dio Vivente, il Vero Dio, rafforzando la vostra fede non solo con la preghiera, ma anche con la conoscenza. Il popolo di Dio ha bevuto, ha passato il tempo a festeggiare, ha continuato a guardare in disparte ciò che accadeva al momento, e tra poco sperimenterà il dolore profondo di essere stato sordo agli appelli a prepararsi spiritualmente, a cambiare vita, a rinnovarsi spiritualmente e a prepararsi materialmente il più possibile. I piani di Dio continuano. Quanti giudicheranno Dio per aver permesso la volontà umana! Il calice è ancora versato, è rimasto poco, eppure la disobbedienza dell'umanità continua, nonostante l'attuale flagello persistente. Pertanto, un castigo più grande è in arrivo per l'umanità. Dio vuole che il suo popolo non dimentichi che "una spada affilata esce dalla sua bocca per colpire le nazioni. Egli le governerà con una verga di ferro, ed egli stesso spremerà nel torchio il vino del furore e dell'ira di Dio onnipotente". Il calice dell'ira di Dio sarà versato su tutta l'umanità, e quanti sono coloro che si trasformano in giudici dell'ira di Dio e la rifiutano? È vero che nel nostro Signore e Re Gesù Cristo l'ira di Dio è stata placata. Allo stesso tempo, ogni persona è responsabile dei propri peccati e deve cercare il pentimento, il ravvedimento, perché Dio ha fatto ciò che nessuno può fare o meritare. Venite, figli di Dio, e pentitevi prima che la notte scenda su questa generazione perversa. Pregate in ogni momento; preparatevi ad affrontare le prove che state vivendo con fede, fermezza e determinazione. Dovete dire "no" a ciò che non è di Dio e guardare più lontano di quanto i vostri occhi possano vedere. L'umanità è vittima della propria ignoranza, si sta consegnando al nemico e l'ordine mondiale la dominerà e la opprimerà. Pregate, la terra si scuoterà fortemente, in alcuni Paesi per cause naturali, in altri per l'abuso della scienza e della mente malvagia dell'uomo. Pregate, le nazioni si solleveranno, la protesta umana sarà proibita e l'uomo sarà limitato a dominare. Pregate soprattutto per il Messico, gli Stati Uniti, Porto Rico, il Cile e il Giappone. I terremoti causeranno dolore. Come protettore del popolo di Dio, combatto costantemente le orde del male, e insieme ai miei angeli vi proteggeremo, se la libera volontà di ciascuno di voi lo permette. È urgente che vi prepariate come famiglie, dove resterete di fronte alle catastrofi, e dove resterete come comunità, sicuri che non abbandoneremo nessuno della creazione di Dio. Come capitano delle schiere celesti, con la spada alzata e con il potere conferitomi dalla Santissima Trinità, condivido con voi che sono il difensore dei santuari, se le case sono santuari, le difenderò. Se me lo chiedete con fervore, vi aiuterò a conoscere voi stessi interiormente e a non rifiutare la Volontà di Dio. Sono il protettore delle famiglie, proteggo coloro che vogliono mantenere il giusto equilibrio nelle loro famiglie. Il mio Amore è compassionevole. Sono il difensore della Chiesa fedele e combatto perché il diavolo si allontani dalla Chiesa del mio Signore e mio Dio. Vi benedico. Rafforza la tua fede. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 febbraio 2021 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ricevi la mia Benedizione e il mio Amore per ciascuno di voi. Come l'aria sussurra, così il mio Cuore sussurra amore ai miei per attirarli a Me. Mio amato popolo, state ancora camminando in mezzo alla vita di tutti i giorni. L'umanità si è abituata a questa quotidianità e sono poche le cose che vi costringono a fermarvi e a pensare alle loro conseguenze. Questo è il risultato della costante innovazione, per cui l'umanità non reagisce al cambiamento, ma al contrario vede tutto ciò che accade come normale. La mia Chiesa è attaccata con forza dal fumo di Satana, che sta diventando sempre più presente in essa, e i miei figli non discernono dove vengono condotti. Questa generazione di innovatori accetta tutto ciò che viene loro imposto come un'altra innovazione, e in questo modo vengono condotti sul sentiero dell'orrore, dove le forze demoniache vengono a perseguitarli personalmente. Vi ho avvertito dei cambiamenti nell'istituzione della mia Chiesa che vi allontaneranno dalla mia Verità, eppure voi ignorate le mie parole e quelle di mia Madre. Dovete ragionare, lavorare e agire come esseri di fede di fronte a un ordine mondiale sempre più imposto, senza dimenticare che la fede deve essere messa in pratica affinché i suoi semi possano crescere e portare i frutti della vita eterna. Mio amato popolo, accorcerò i giorni per amore di mia Madre e per le sue continue richieste. Non lasciatevi ingannare dalle date, siate pronti, come vergini con lampade piene d'olio! Non lasciatevi ingannare, state vivendo in un tempo di tribolazione come non c'è stato dall'inizio del mondo fino ad ora, né ci sarà più.... A causa delle continue suppliche di mia Madre e dei miei eletti, accorcerò i tempi affinché tutti i miei fedeli non periscano. Vivete in un tempo di guerra e questo si sta rafforzando, l'umanità sta diventando paurosa, ma è necessario che questo accada; la durezza dei cuori dei miei figli deve cedere il passo alla crudeltà dell'uomo stesso, che agisce senza paura. Siate vigili, il Mediterraneo farà notizia in tutto il mondo, le potenze non aspetteranno a dimostrare la loro grandezza. Pregate figli miei, pregate per il Medio Oriente. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, la natura li sta flagellando, la terra tremerà. Pregate figli miei, pregate, la Russia uscirà dalla passività. Popolo mio amato, i vulcani con la loro attività inquineranno le acque, questo prezioso liquido, che non apprezzate, diventerà causa di conflitti. Mio amato popolo, guardate la vostra vita quotidiana? Da un momento all'altro state sperimentando l'imprevisto, causato dalla mano degli scienziati e usato per danneggiare l'umanità. Non vi accorgete di essere manipolati in modo molto sottile fino a quando gli scagnozzi del male non appaiono davanti a voi e la malvagità che si è già instaurata porterà alcuni a tradire altri. Pregate e sollevate i vostri spiriti prima che queste cose accadano, altrimenti pochi persevereranno nella fede. Non vi parlo della fine del mondo, ma di questa generazione in cui si compirà la mia Parola. Non siete all'oscuro di questi eventi. Io sono misericordioso e vi accolgo con grande gioia quando vi pentite e vi ravvedete. Dovete prepararvi in questo momento, perché i giorni passeranno in fretta, accelerando gli eventi. Siete i miei figli che amo e dovete crescere nella fede. Amate il vostro prossimo, perché l'amore tra i miei figli scomparirà. Non temete ciò che vi propongo, ma rallegratevi, perché io, il Signore, sono con il mio popolo e vi proteggo in ogni momento. Ringraziate per tutto ciò che avete e siate creature di pace, ferventi adoratori di mia Madre e fedeli a San Michele Arcangelo e ai cori celesti. Il mio Amore è per i miei figli, non vi abbandonerò, sono attento a ciascuno di voi - siate fedeli, ricevetemi, adoratemi. Verrà il mio Angelo della Pace, verrà questo mio aiuto per il mio popolo, e di nuovo il mio popolo sarà testimone del mio Amore. Vi benedico, figli amati. Siate coloro che hanno amore, fede, speranza e misericordia. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 febbraio 2021 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, accogli l'appello divino con attenzione e urgenza. L'Amore divino invita ogni persona a raccogliere la sua chiamata con fede e amore, impedendo così al male di entrare in voi e di portarvi al suo servizio. La nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra intercede per i suoi figli, nonostante siano un popolo immerso nella mondanità, che ama il peccato e si identifica con le nuove e peccaminose norme che il demonio sottilmente impone per schiacciarvi. Non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore" entreranno nel Regno dei Cieli. Quanta razionalità c'era di fronte alle esortazioni divine consentite a questa generazione! Molti esseri umani vagano sulla terra, non prestando attenzione a ciò che la Volontà di Dio dà loro per prepararsi; e ci sono quelli che leggono e dicono di credere, ma nel profondo del loro essere ci sono vortici di dubbio. Sarebbe meglio che coloro che non credono rifiutassero ciò che non ritengono buono e non lo accettassero, piuttosto che ridere della parola. Siate certi dell'aiuto di Dio in ogni momento; chi accetta gli avvertimenti affronta con rispetto il "già e non ancora" della conversione personale. Questo tempo ha aperto le porte di ciò che deve essere compiuto per entrare nell'umanità. Popolo di Dio, voi siete il Suo popolo, rimanete davanti a Lui, non lasciatevi abbandonare dalla sventura. Per questo motivo, siete avvertiti di prepararvi. Ciò che sta arrivando e ciò che è arrivato è duro, e la forte fede e l'amore di Dio presenti nell'uomo sono necessari affinché non vi sentiate minacciati dalla casa del Padre e dai suoi annunci, ma piuttosto preavvisati per amore. Alcuni si sentono delusi dall'attesa a cui la Chiesa è sottoposta; questa attesa è stata interrotta a causa del potere del male nel mondo, ma voi dimenticate che Dio non abbandona il suo popolo e permette che tutto ciò che è stato predetto avvenga. Questo significa empietà, eresia, mancanza di rispetto per tutto ciò che Dio rappresenta, sacrilegio, persecuzioni imminenti, pestilenze, piaghe, guerre, carestie, grandi terremoti e impatti sulla natura. La Parola divina viene alterata da coloro che fanno delle chiese un covo di vipere e di lussuria, da coloro che separano i fedeli dalle chiese e le chiudono in modo che i fedeli si sentano ciechi. Perciò è necessario avere fede e abbandonarsi senza misura al nostro Re e Signore Gesù Cristo; è necessario fare silenzio, per ascoltare lo Spirito Santo di Dio che vi assiste. La Chiesa, come corpo mistico e sostentamento del santo resto, dovrà iniziare come una piccola chiesa e diffondersi di nuovo, dopo la persecuzione dell'anticristo e la purificazione che vi renderà perle preziose. È essenziale forgiare esseri di forte fede, dandovi la conoscenza di ciò che sta già avanzando sul popolo di Dio e si sta diffondendo su tutta la terra. Pregate, popolo di Dio, gli umili sono disprezzati e perseguitati, gli stolti sono accettati a causa della loro eloquenza nella loro testardaggine; gli stolti si impongono con uno spirito vuoto. Pregate, popolo di Dio, i venti del male abbatteranno i buoni, facendo impazzire l'umanità, rovesciando l'economia mondiale e facendo entrare i malvagi, offrendo ai popoli stabilità economica, una sola religione, un solo governo, una sola moneta. Pregate, popolo di Dio, l'anticristo sta lavorando di concerto con le potenze della terra, preparando la sua presentazione mondiale; la mancanza di fede gli permetterà di essere accettato senza difficoltà. Pregate, popolo di Dio, che i momenti che precedono questo evento sottomettano gli esseri umani di poca fede, rendendoli vittime delle astuzie del diavolo, turbando i loro cuori, riempiendoli di arroganza, che diffonderanno senza pietà. Pregate, popolo di Dio, che il vulcano Yellowstone si risvegli. Pregate, popolo di Dio, pregate per gli eventi imprevisti e sconosciuti della natura che stanno aumentando e che saranno inspiegabili per la scienza. Pregate, popolo di Dio, pregate, le notizie che arriveranno dal Vaticano scuoteranno il popolo di Dio. La confusione nella Chiesa sta crescendo, il popolo di Dio si lamenterà. L'orgoglio umano ignora e guarda con indifferenza ciò che le élite del mondo stanno costruendo davanti agli occhi dell'umanità per ripetere l'olocausto. L'uomo vive sordo, cieco e muto.... Quando si sveglierà, il tempo finirà e ciò che ha rifiutato diventerà motivo di pianto. I momenti tragici causati dalla natura si avvicinano; ci saranno grandi terremoti e gli uomini, sviliti dal loro "ego", hanno permesso che i loro cuori si indurissero e fossero penetrati dalle acque che paralizzano l'amore della creazione per Dio. La misericordia di Dio vi chiama, vi aspetta come il figliol prodigo; dovete pentirvi prima che arrivino le tenebre - la ragione vi dice di pentirvi, il vostro Cuore vi chiama ad ammorbidirvi e i vostri sensi rifiutano di essere usati per il male. L'invito è uno solo: pentitevi! Rimettiti in carreggiata prima che il diavolo si impossessi di te e ti porti a lavorare e ad agire contro i piani di Dio. Non abbiate paura, mantenete la fede, non siate malvagi, ma buoni. Popolo di Dio, non temere, non sei solo. Pregate la nostra e vostra Regina e Madre, non abbiate paura, Lei è con voi, alla fine il Suo Cuore Immacolato trionferà. Vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 febbraio 2021 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ricevi la mia benedizione per questo tempo di Quaresima che sta iniziando. Desidero che non solo ricordiate, ma viviate la Quaresima, soprattutto quella in cui siete così vicini agli eventi che vi portano alla purificazione. La mia Chiesa deve stare attenta e mantenere la fede, essere ferma, fedele e compiere i Comandamenti. La mia Benedizione aiuta coloro che la ricevono, in modo speciale durante questi quaranta giorni, il mio Santo Spirito farà luce su quegli aspetti della vostra vita personale che dovete migliorare. Questa mia Benedizione crescerà nella persona che è degnamente preparata a ricevere la luce del mio Spirito Santo con umiltà, l'obiettivo è che vi prepariate sul cammino spirituale affrontando l'ego umano. In questo modo sarete in grado di vedervi come siete. L'umanità si trova in una complessa diversità di ideologie che la separano dalla mia volontà, sotto lo sguardo indifferente di alcuni dei miei sacerdoti. Questa Quaresima dovrebbe essere diversa dalle precedenti che avete conosciuto, alcuni erano via o in vacanza, e altri senza coscienza hanno scelto questo tempo per commettere grandi eresie e sacrilegi che la mia Casa aborrisce. È arrivato il momento in cui i miei figli devono uscire dalla schiavitù dell'agio, del risentimento, della rabbia, dell'odio, della disobbedienza, vivendo come esseri temporanei senza sentimenti, rifiutandomi, persone senza una fede forte, e quindi persone che credono in me un momento e non in un altro. La mia via non è la via del dolore, ma del pentimento, del dono di sé, della crescita, della rinuncia a dire "io sono", "io voglio", "io", "io"... la mia via vi conduce verso il mio Amore, il mio abbandono, il mio sacrificio, il mio dono di sé, affinché la mia pace, la mia solidarietà, la mia serenità e il mio perdono abbondino in voi. Amati, popolo mio, ogni persona è unica davanti a me, quindi ogni persona è una perla preziosa di valore infinito, perciò dovete amarvi come fratelli e sorelle, riproducendo il mio amore di cui mi sono offerto sulla croce. State iniziando un periodo di Quaresima molto speciale, speciale nella misura in cui non deve essere sprecato, non deve essere vissuto come prima.... Questa Quaresima sarà vissuta nella purificazione. Il nemico dell'anima è riuscito a infiltrarsi in tutti i settori dell'umanità; si è infiltrato nella mia Chiesa per dissuadervi dalla vera tradizione, dal mistero infinito del mio sacrificio di me stesso per la redenzione del mondo. questa è la strategia del male, espressa da coloro che rappresentano l'anticristo, che vi manda i venti della sua presenza sulla terra. Egli diffonde la paura dell'incontro fraterno in questo tempo di avvicinamento al culmine del compimento della missione che mio Padre mi ha affidato per la redenzione del genere umano, facendo sì che il mio popolo non si lasci alle spalle gli stracci sporchi di cui è gravato e con cui si mostra. Vi invito a rimanere con me, pregando, digiunando, portando misericordia ai vostri fratelli e sorelle. Vi invito al pentimento, che vi dice di fare la mia volontà e non la vostra. Vi esorto a essere misericordiosi, non con ciò che è superfluo per voi, ma con ciò che è necessario, ciò che è più fruttuoso. Vi incoraggio a pregare con vero pentimento per la miseria che portate dentro di voi. Vi ordino di non guardare a voi stessi, ma ai vostri fratelli e sorelle, e di vedermi in loro. Vi ordino di pregare con lacrime che nascono dal dolore per il fatto che mi avete offeso e che continuate a offendermi. Guardatevi, figli, non siete stelle splendenti.... Non siete veri testimoni di Me.... Non siete veri discepoli di mia Madre.... Avete imparato a strisciare via e a nascondervi per non essere visti. Fare il male è facile, fare il bene richiede di morire a se stessi. Il periodo della Quaresima non è un'imposizione, non è un peso gravoso, ma un tempo in cui potete raddrizzare il sentiero storto su cui camminate, correggere le azioni e le opere che pensate siano buone e che non lo sono. Basta così, popolo mio! Il tempo passa e con esso la purificazione diventa sempre più feroce, dolorosa, incessante, affinché rafforziate la vostra fede e affinché il mio popolo, il mio piccolo resto, sia saldo. La terra trema continuamente, la pestilenza avanza e il maligno se ne compiace per prendere misure contro coloro che sono miei. Ricordate che questo tempo è stato affrettato.... Che la notte non vi sorprenda, aspettando un segnale di cambiamento: quel segnale è questa Quaresima. I vulcani dormienti stanno diventando attivi e l'umanità sarà di nuovo costretta a limitare i suoi spostamenti da un luogo all'altro. Popolo mio, figli amati, io sono con voi, mia Madre non vi abbandonerà, il mio amato San Michele Arcangelo e le legioni del cielo aspettano che vi mettiate sotto la loro protezione e il mio Angelo della Pace verrà per il bene del mio popolo. Siete benedetti dall'amore della Santissima Trinità, siete e sarete continuamente benedetti. Il mio popolo non è mai stato abbandonato, né lo sarà in futuro, perciò mando il mio Angelo della Pace a placare la fame e la sete di coloro che sono miei, con la mia Parola in bocca, in tempi sanguinosi per l'umanità. Gli spiriti del male che si diffondono nell'aria non perdono tempo per condurvi alla perdizione, soprattutto coloro che sono lontani da Me. Venite a me, venite a me! Invocate San Michele Arcangelo, le legioni del cielo, testimoni del mio Amore e veri figli di mia Madre. In questo tempo di Quaresima, desidero in modo particolare che il mio popolo si astenga dalle parole contro i suoi fratelli e sorelle. Vi invito a perdonare e ad essere indulgenti. Voi siete il mio popolo e il mio popolo deve attirare il bene e farlo vivere in ogni persona del mio corpo mistico. Vi benedico con il mio Sacro Cuore. Il vostro amatissimo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 febbraio 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, mi unisco al tuo amore divino. Figli della Santissima Trinità, siete protetti in ogni momento nei vostri atti e nelle vostre azioni, affinché rimaniate sul cammino che vi conduce alla vita eterna, senza violare il vostro libero arbitrio. Dovete esaminare costantemente voi stessi, affinché le vostre azioni e i vostri comportamenti non vi portino a testimoniare contro l'Amore Divino che vi avverte. Popolo di Dio, non deviate verso altri sentieri, continuate a compiere la Volontà Divina in modo da rimanere al sicuro. L'umanità dovrebbe essere in unità con la Santissima Trinità, con la nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, con i Comandamenti della Legge Divina. L'umanità è facilmente ingannata a causa della sua mancanza di fede, a causa dell'infinito numero di idee liberali, sette e ideologie che, mascherate da buone, circolano senza far conoscere al popolo di Dio il loro obiettivo, che è quello di sviarlo e farlo cadere completamente nelle mani del male. Siete facili prede per coloro che sono inviati dal male per incitare l'umanità e farla ribellare in tutto e contro tutto ciò che è impregnato di bene. Essi si impadroniscono delle menti delle persone quando sono deboli e poco spirituali, quando non riescono a ragionare e a resistere alle insinuazioni del male. Alcuni pensano di essere maturi nella fede, ma non è così. Le loro menti li portano dove vogliono, secondo il loro capriccio, permettendo che dalla loro bocca escano insulti contro il nostro Re e Signore Gesù Cristo, contro la nostra Regina e Natività e contro il dono della vita. Popolo di Dio, perdete la vostra compostezza, la vostra ragione, l'asse dentro di voi che dovrebbe tenervi concentrati sull'opera e sull'azione di Dio, e subito cadete come i farisei, lasciando che dalle vostre bocche escano ogni genere di sporcizia e di insulti al vostro prossimo. Chi indossa la maschera dovrebbe pentirsi ora, prima che la luce del giorno svanisca e le tenebre diventino il maestro della desolazione. Avete consegnato il destino dell'umanità nelle mani del demonio sostenendo leggi innaturali che offendono il cuore divino. Accettate senza pensare ciò che vi arriva, il vostro lavoro e il vostro stile di vita normali sono stati limitati per prepararvi all'apparizione pubblica dell'anticristo. Il popolo di Dio, l'élite, governava l'umanità dietro le quinte. Ora hanno smesso di essere un mito per la maggioranza e appaiono davanti a tutti gli uomini, mostrando che il potere economico dirige l'umanità a suo piacimento. Perché appaiono davanti a voi, figli di Dio? Sono i vostri leader e vogliono che i loro volti siano noti alla maggioranza, in modo che quando danno ordini, voi li accettiate. Ecco il momento critico che l'élite mondiale stava aspettando, voi siete lì, ecco perché vi mostrano tutti i loro piani in anticipo, affinché non li rifiutiate. Perciò, come principe delle legioni del cielo, vi invito a proclamare con me: Padre, tuo è il Regno, tua la potenza e la gloria nei secoli dei secoli. Amen. Il popolo di Dio deve essere ascoltato mentre prega, lavora e agisce nell'Amore di Dio per poter sconfiggere il nemico dell'anima. La preghiera che testimonia non si esprime solo con la voce, ma con il cuore, raggiungendo il suo culmine davanti al prossimo. Tale opera e azione indebolisce anche il diavolo e i suoi seguaci, che si sono impadroniti delle principali autorità terrene per diffondere direttive contrarie alla Parola di Dio. Popolo di Dio, ti aspetti la persecuzione? Sì, sarete perseguitati quando la potenza del male vi metterà alla prova nella vostra fede, quando vi farà sentire impotenti e deboli.... Ma questo non avrà successo per il popolo fedele che si converte e che ha convinzione. nel Dio Trino, unito sotto la protezione della nostra e vostra Regina e Madre, e accettando la protezione della schiera celeste e delle anime benedette a cui si rivolge ogni devozione personale, il popolo di Dio fermerà gli attacchi del diavolo, che vuole penetrare nelle menti del vero popolo di Dio manipolando il suo subconscio. I grandi interessi che stanno dietro al potere terreno sanno come penetrare nel subconscio umano e hanno già installato tutto ciò che serve per farlo. Grandi antenne, apparentemente per ricevere e trasmettere nuove tecnologie, sono i mezzi per penetrare nel subconscio umano e indurre le persone a lavorare e a comportarsi in modo contrario alla Volontà Divina. C'è un antidoto a tutto questo, rimanendo nella vera fede.... Vivere per il bene nelle proprie opere e azioni.... amare Dio sopra ogni cosa e il prossimo come se stessi.... questo bloccherà l'azione del male in voi. Se rimanete nello stato spirituale richiesto, la presenza dello Spirito divino vi libererà dal male. Ricordate la necessità di essere "nello stato spirituale richiesto" affinché lo Spirito Divino possa operare in voi e affinché abbiate un antidoto contro tale regola. Questo bene sarà condiviso da coloro che sono sulla via della conversione e da coloro che camminano sulla via della Salvezza eterna. Questa generazione sta affrontando il dominio delle élite che stanno prendendo il potere su tutto e tutti sulla terra per consegnare l'umanità all'anticristo, consolidando una religione, un governo, una moneta, un sistema educativo, nella loro ricerca di seguire il Dio trino. Non perdete la fede, popolo di Dio, vivete senza abbandonare il regno della divinità. Non dite: "Persevererò fino alla fine" - tenete queste parole segrete nei vostri cuori. Alcuni di coloro che si dicono fedeli a Dio perderanno la loro fede a causa della paura e dell'ignoranza di questi eventi finali. I fratelli e le sorelle nella fede sono coloro che si danno e continueranno a darsi una mano a vicenda in questi tempi in cui vi trovate. Rimanete al riparo dei Sacri Cuori del nostro Re e Signore Gesù Cristo e della nostra Regina e Madre. Poi sarete condotti dalle mie legioni ai santuari preparati per la vostra protezione. Le case veramente dedicate ai Sacri Cuori sono già dei rifugi. Non sarete mai abbandonati dalla mano di Dio. La sofferenza della terra continuerà, e con essa la sofferenza dell'umanità. La Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo è scossa; i conflitti la porteranno allo scisma. Mantenete la fede, non disperate e non distraetevi; siete protetti dalle mie legioni e la Volontà di Dio ha dato alla nostra Regina e Madre il potere di sconfiggere Satana. Non abbiate paura, i figli di Dio hanno la certezza della protezione divina in ogni momento. State attenti, figli di Dio, state attenti! Gli attacchi della natura continueranno, alcuni provenienti dalla natura stessa, altri generati da uomini di scienza che servono il male. I vulcani diventeranno attivi e il mare sarà agitato. Il popolo di Dio non deve abbattersi in questo senso, ma rimanere saldo con fede nella protezione del suo Signore e Dio. Popolo di Dio, non temete, non temete, non temete. Non siete soli, abbiate una fede forte. Nell'amore di Dio. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 marzo 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ricevi la benedizione che scaturisce dalla mia fedeltà alla Santissima Trinità. La nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra vi tiene sotto il suo manto materno. Non rimanete soli, la Protezione Divina è all'opera in ognuno di voi, per cui è necessario essere in stato di Grazia. L'umanità è sull'orlo del caos, la terra è minacciata da vari corpi provenienti dallo spazio, che influenzano il clima, i vulcani, le faglie tettoniche della terra, il corpo umano e gli animali. Coloro che vivevano nell'abbondanza e nella sicurezza finanziaria stanno ora sperimentando la fragilità dell'economia e la distruttività della terra. Vedete il sole irradiare brillantemente la sua luce nel cielo, ma come ogni cosa nel creato, è agitato ed emana tempeste magnetiche ed espulsioni di massa coronale a causa delle sue eruzioni. Il sole cambierà e voi sperimenterete cosa succede quando c'è un cambiamento come quello attuale. Il campo magnetico terrestre si indebolirà al punto da bloccare le reti di comunicazione ed elettriche, con una fortissima eruzione vulcanica in contemporanea. Convertitevi ora! Riconciliatevi e pentitevi senza allontanarvi di nuovo dalla verità, perché tutto ciò che vi è stato predetto si compirà e ogni persona sopporterà il peso delle prossime prove per l'umanità. Sarà allora che vi sentirete persi e abbandonati, non dalla Divinità, né dalla Regina e Madre del Cielo e della Terra, ma da voi stessi, che non avete obbedito. Esseri di poca fede! Dovete rimanere saldi sul sentiero. La fede deve tenervi a terra, senza dubbio. Ogni persona ha una missione da compiere sulla terra ed è ora che la prendiate sul serio. Ricordate che sta arrivando il momento in cui, a causa della fretta dell'élite mondiale di tenere l'umanità sotto il proprio controllo, i requisiti per viaggiare da un Paese all'altro saranno impossibili da soddisfare per i figli fedeli di Dio. Non fatevi prendere dal panico, ogni figlio di Dio sarà protetto dove si trova. In ogni rifugio dei Sacri Cuori arriveranno le persone che devono venire; allo stesso modo, le case dedicate ai Sacri Cuori sono e saranno protette se ci vivrete in accordo con la Volontà di Dio. Popolo di Dio, questo è il momento di risvegliare le vostre coscienze e di prepararvi agli attacchi con cui il male attaccherà tutta l'umanità. Perseverate nel digiuno, nella preghiera, nella riparazione, nell'interdizione del lavoro e dell'azione quotidiana, nel perfezionamento di voi stessi. Questo è il momento del massimo sforzo da parte vostra, creature di Dio. L'arca è stata costruita, ho chiamato di nuovo l'uomo a entrare nella fede e a rimanere nella supplica. L'arca della preghiera attiva, dell'azione e dell'amore per il prossimo, della certezza della fede, è la strada giusta che dovete preparare, per non cadere nella paralisi di fronte all'imminente scisma. Popolo di Dio, non dire: "è una bella giornata" perché vedi il sole splendere; non dire: "è nuvoloso" perché non vedi il sole splendere. Il sole sarà oscurato dalla grande eruzione vulcanica. Preparatevi e dimenticate che sarete esaminati dall'Atto di Misericordia Divina, che è il Grande Avvertimento. allora arriverete a godere del Paradiso, prima, dopo.... amato popolo di Dio, non abbiate paura, non abbiate paura! Siete nella mano del nostro Dio, Uno e Trino. Non abbiate paura, noi proteggiamo ciascuno di voi individualmente. in Dio, Uno e Trino. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 marzo 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia materna benedizione.... Mi addolora vedere come vi allontanate da mio Figlio in un momento in cui gran parte dell'umanità non sente il bisogno di Lui, e quindi correrete incontro e accetterete l'anticristo e la sua falsità, se non vi risvegliate dal vostro letargo spirituale. Vivete in una grande fossa, dove vi viene detto come lavorare e operare.... Senza volerlo, siete in schiavitù delle élite; siete in campi di concentramento domestici che vi rendono insicuri, riducono la vostra capacità di pensare e ragionare.... tiepidi nella fede - stanno chiudendo temporaneamente le chiese, che poi verranno chiuse definitivamente, e voi figli considerate questo normale nel contesto di ciò che l'umanità sta vivendo in questo momento. Figlioli, popolo fedele di mio Figlio, state vivendo in ogni tipo di guerra, non vedete armi come quelle usate nelle guerre, ma la guerra si sta svolgendo sotto i vostri occhi. Vi vengono imposte restrizioni temporanee per viaggiare da un Paese all'altro, preparandovi all'arrivo del "microchip", senza il quale non potrete comprare o vendere, né uscire di casa, né ricevere cure mediche; non potrete spostarvi da un luogo all'altro se rifiutate di essere etichettati. Pertanto, è imperativo che vi avviciniate a mio Figlio, lo conosciate, lo amiate, gli siate fedeli e viviate il suo amore, in modo che, rafforzati, possiate avanzare in mezzo alla guerra spirituale e al potere globale. Il comunismo avanza, non è scomparso, è vivo e si muove verso il suo obiettivo, e i miei figli soffriranno. Pregate, figli miei, pregate, pregate, perché i Balcani diventeranno un messaggio per l'umanità. Pregate, figli miei, pregate, perché senza un'economia l'Europa sarà preda degli invasori vestiti di rosso. Pregate, figli miei, avvicinatevi senza indugio a mio Figlio, la conversione è urgente perché siate degni della protezione divina. Pregate, figli miei, esaminatevi interiormente, l'Avvertimento si avvicina. Pregate, figli miei, pregate per l'America, sarà flagellata. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, sarà scosso. Voi vedete la Croce come sofferenza, mio Figlio vi ha dato la Croce della vittoria, eppure la rifiutate a favore di idoli mondani che vi offrono distrazione. E la vita eterna? La perderete per un momento di follia. Pentitevi, è urgente che i miei figli si pentano, affinché qualsiasi cosa accada li trovi rafforzati nella fede, nell'amore per mio Figlio. Attenzione, figli! Per varie malattie, per volontà di Dio ho menzionato l'uso del pino. La casa del Padre non abbandona i suoi figli, li anticipa e li protegge in anticipo. Mantenete l'amore per il prossimo, non perdete la pace interiore. Il nemico dell'anima, il diavolo, combatte contro il popolo di mio Figlio - insiste sulla vostra presunzione, vi incita all'aggressività, all'imposizione, all'impertinenza, alimenta il vostro "ego" fino in fondo, in modo che siate un ostacolo per i vostri fratelli e sorelle. Figli, amatevi gli uni gli altri, siate costruttori di pace, ricordate che dovete rimanere uniti alla Volontà di Dio. Pregate, la preghiera è il mezzo per incontrare mio Figlio, ricevere i sacramenti, essere adoratori di mio Figlio ovunque vi troviate - veri adoratori, testimoni dello Spirito Santo che abita in ognuno di voi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi proteggo, rimanete uniti con amore divino. Venite al mio Cuore, in esso sarete al sicuro. Non abbiate paura. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 marzo 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, poiché siete figli bisognosi dell'aiuto di Dio, sono inviato a voi per avvertirvi e chiamarvi alla conversione urgente. Gli uomini hanno indurito i loro cuori, godono di sacrilegi, eresie, crimini, insulti, abomini e altri peccati con i quali offendono gravemente la Santa Trinità e la nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Dediti ai piaceri mondani, cadranno facilmente preda dei nuovi cambiamenti nella Chiesa di Cristo, al di fuori della vera dottrina, dietro i quali si nasconde la perversione del diavolo, dando origine a divisioni tra i fratelli. La legge di Dio è già stata sostituita da concetti molto umani, adattati a gruppi che hanno radici nelle élite che gestiscono il mondo e il cui obiettivo è quello di portare allo scisma nella Chiesa. L'uomo, allontanato dall'Amore di Dio e dall'amore della nostra Regina e Madre, è indifeso contro le frecce del male che lo tentano per provocare la sua rovina. I tiepidi non saranno in grado di distinguere il bene dal male nelle prossime crisi di fede. Perciò è urgente intercedere gli uni per gli altri nella preghiera, senza cadere nella disperazione che paralizza, ma al contrario mantenendo la pace, affinché le vostre suppliche siano un balsamo per coloro che hanno bisogno di conversione. L'umanità non ascolta e non vede; non teme ciò che sta vivendo in questo momento, né ciò che verrà, senza trattarlo con la dovuta serietà. Il futuro è incerto per voi; anche se l'umanità mette da parte il suo rapporto con il nostro Re e Signore Gesù Cristo senza esserne spaventata, ciò che spaventa l'umanità è il crollo dell'economia, e crollerà.... I poveri esseri senza fede avranno la sensazione di perdere la vita! Il cibo comincerà a scarseggiare in un modo che l'umanità non ha mai conosciuto prima; la fede tiepida aumenterà la paura e l'incertezza. L'umanità vive in base a ciò che porta benessere immediato; poiché non conosce Dio, non può riconoscerlo. Poiché l'uomo non pensa e non considera le cause e le conseguenze delle sue azioni, dimentica che se il popolo di Dio è fedele e sincero, riceverà la manna dal cielo per il suo sostentamento. La nostra Regina e Madre non vi abbandonerà e continua a prendersi cura del popolo di suo Figlio. Pregate, figli di Cristo Re, una nuova piaga arriverà, portando con sé dolore e paura; i giovani non presteranno attenzione e non faranno ammenda - saranno i primi a soffrire. Pregate, figli di Cristo Re. Oh, umanità! L'attesa di un ritorno alla vecchia normalità è molto lontana dalla realtà che verrà. Pregate, figli di Cristo Re, questo digiuno deve essere per il bene delle anime, pentitevi dei vostri peccati - non aspettate oltre. Non dimenticate le mie parole, come dimenticate tutto ciò che promettete; la trasformazione spirituale individuale deve includere la consapevolezza di ciò che significa salvare l'anima. È un lavoro spirituale continuo e consapevole in cui dovete usare i vostri sensi, la memoria, la comprensione e la volontà, uniti alla ragione e alla fede. Non seguite come robot ciò che vi viene presentato come buono, senza riflettere sul fatto che il bene viene da Dio ed è generato dall'amore di Dio, mentre il male è generato dal diavolo. Vi trovate nelle mani di altre persone, che non sono le mani della Santissima Trinità.... Siete nelle mani malvagie della potenza del male, che sta preparando tutto per la comparsa dell'anticristo.... Pensate, figli di Dio, che la Madre del nostro Re e Signore Gesù Cristo è stata fedele a suo figlio, e suo figlio non l'ha mai lasciata in quell'unione mistica in cui hanno vissuto per tutti i tempi. Non fatevi prendere dal panico per coloro che sono lontani dall'Amore di Dio e dall'amore materno, trovate la pace e poi con fede supplicate per la conversione dei vostri cari e di tutta l'umanità; essendo attivi, rimanete nella Trinità, con opere a beneficio del prossimo. L'intercessione è azione, lavoro a favore del prossimo. Questa Chiesa del nostro Signore e Re Gesù Cristo deve desiderare e trovare riposo, producendo una fede maggiore aiutando gli altri. Dio non è statico, Dio è un movimento d'amore, è il generatore di speranza e di amore. L'uomo deve duplicare gli attributi divini per non essere indifferente al suo Creatore; Dio è vita e vita in abbondanza, eppure tanti esseri umani viventi sembrano morti.... Avanti, popolo di Dio! Non siete soli; siete il corpo mistico di Cristo e figli della Madre di Dio e Madre nostra.... Non siete soli; siate coloro che fanno nascere la pace - siate certi dell'amore di Dio per voi. Non abbiate paura! Il Cuore Immacolato della nostra Regina e Madre trionferà e tutto andrà bene e per il bene dell'umanità. Amato popolo di Dio, ti benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 marzo 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mentre iniziamo la Settimana Santa, il mio Cuore materno desidera rimanere attivo in ognuno di voi, miei figli. Iniziamo questa commemorazione del sacrificio di sé del mio Figlio Divino con la conoscenza che la Santissima Trinità vi ha permesso di possedere attraverso queste invocazioni. La Passione di mio Figlio Gesù Cristo è nascosta non solo in questa Settimana Santa, ma ogni giorno, ogni settimana, ogni mese, ogni anno.... È presente nella vita dell'uomo, in tutte le sue azioni e opere, nelle sofferenze e nelle gioie di tutti i suoi fratelli e sorelle. Mio Figlio sta passando davanti a voi e voi non lo riconoscete, come i discepoli sulla strada di Emmaus. Avete bisogno di concentrarvi sulla conoscenza di mio Figlio, avete bisogno di calma nel vostro lavoro e nelle vostre azioni, affinché lo Spirito Santo di Dio vi illumini e vi ispiri, affinché non siate precipitosi nelle vostre azioni, affinché non vi allontaniate da mio Figlio. Le tentazioni sono più forti ora che in altri momenti della storia umana, e la lotta contro le istanze spirituali e in alcuni casi fisiche del male è palpabile, questo non potete negarlo. Gli esseri umani sono lenti a riconoscere mio Figlio, perché non ragionano, ma si comportano per passività, per imitazione o per sottomissione. In questo modo non otterrete la vita eterna, dovete concentrarvi sulla vita spirituale e non sulle cose esterne che sono temporanee. Basta con gli impegni a metà, con le promesse non mantenute, con l'essere come un fiume dopo la tempesta, che porta con sé fango e sporcizia, senza la possibilità di pulire la propria anima! La purezza del cuore è urgente, questo è un tempo di pentimento consapevole nella verità, un tempo per chiedere perdono, riparare e continuare a essere guidati dalla mano di mio Figlio. La vostra intenzionalità è molto necessaria, lo sviluppo intenzionale delle vostre azioni o fatti è decisivo sul cammino della Salvezza; la giusta e sana intenzione è proficua e fa sbocciare in ognuno di voi ciò che prima era nascosto, conducendovi verso il bene. La Chiesa di mio figlio sta cambiando .... Diventerà una Chiesa senza madre? Figli, vivete nel vero magistero della Chiesa di mio Figlio. Non cedete a regole facili che non richiedono sacrificio, pentimento, abbandono, preghiera, unità, testimonianza, digiuno, amore per il prossimo e, soprattutto, adorazione della Santissima Trinità. Partecipare alle innovazioni vi porterà alla perdizione, all'ignoranza e alla dipendenza nel lavoro e nel comportamento. Vi porterà a soccombere ai vostri valori e alle vostre buone abitudini, ad accettare norme che non sono la volontà di Dio. Come Madre, vi incoraggio a vivere ogni giorno con lo scopo di migliorare, di mettere ordine nella vostra vita spirituale, di trovare nella Croce di mio Figlio la vera pace, il vero amore, la bontà abbondante, un antidoto all'impazienza, all'intolleranza, all'aggressività, al dominio, all'incomprensione e all'autoritarismo. Questi e altri vizi si radicano in una persona fino a quando questa non è in grado di riconoscerli. Questo è il momento di liberarsi dagli ostacoli umani e di abbandonarsi a mio Figlio. Quanto poco capite e quanto sono lenti i vostri cuori a credere a tutto ciò che i profeti annunciano! Pregate, figli miei, pregate per la pace nel mondo. Pregate, figli miei, pregate, ricevete mio Figlio nell'Eucaristia. Pregate, figli miei, pregate, guardate la Croce, meditatela e unitevi ad essa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non temete ciò che sta per accadere, non abbiate paura, la paura paralizza. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2021 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, vi offro le mie mani materne per guidarvi a mio Figlio. Mio Figlio, consegnato nelle mani di coloro che lo disprezzavano, lo percuotevano, lo flagellavano, come un agnello docile, fu condotto da un luogo all'altro davanti a coloro che si definivano "dottori della legge", sentendosi minacciati dalla verità dall'alto..... In questo momento, in cui tanti rinnegano mio Figlio, pur conoscendolo, la storia si ripete. Questa generazione, più della precedente, sta ripetendo questo tradimento. In questo momento si crea una grande confusione, la gente non sa qual è la verità, non sa da che parte andare, perché non conosce mio Figlio. Si sono dati a una vita a metà, senza approfondire, senza ragionare.... Purtroppo, la grande maggioranza è cristiana solo per tradizione. Questo flagella mio Figlio, coronandolo di spine a causa della mancanza di conoscenza dell'opera e dell'azione di Dio da parte dei miei figli. Per questo, il popolo di mio Figlio è condotto come un agnello docile di fronte a qualsiasi evento; non ha discernimento, non approfondisce gli eventi. Credono di amare mio Figlio, eppure in un attimo tutto scompare come le onde del mare, perché non amano mio Figlio in spirito e verità.... Non guardano oltre ciò che vedono i loro occhi.... Non acquisiscono la conoscenza.... Infine, sono persone che vivono nella falsa religiosità. Questo ferisce il Sacratissimo Cuore di mio Figlio. Non Lo amano in spirito e verità. Essendo persone tiepide, non discernono e si confondono facilmente, pur sapendo come il male si stia diffondendo, volendo abbracciare tutta l'umanità e fare del male ai vostri corpi. Vi chiedo: e quando il sigillo della bestia sarà offerto come mezzo per percorrere la terra? ... Chi sarà fedele a mio Figlio? Mio Figlio troverà i fedeli sulla terra? Amati figli del mio Cuore Immacolato, durante il suo agonico addio, il volto di mio Figlio mostra il dolore che sta per affrontare, il dolore del tradimento, il dolore dell'ira umana. Questa triste realtà si ripete in tutta la storia della salvezza. È stato Dio-Uomo a istituire l'ordinazione dei sacerdoti.... Dio-Uomo si sacrifica prima di partire per compiere la volontà del Padre, anche se viene tradito.... Per amore vi nutre con il suo Corpo e il suo Sangue, sapendo che le idee e il modernismo vi separeranno da questo cibo divino. O umanità che non vedi, non senti, non comprendi la malvagità di chi è in mezzo a te per usurpare ciò che appartiene a mio Figlio! Il sacrificio di mio Figlio per tutti si trasformerà in una religione per tutti, una religione senza il cibo dell'Eucaristia, senza la Madre, senza i Comandamenti. Ci sarà una sola religione, una sola legge, un solo ordine. Chi potrà comprare e vendere? Coloro che si sottometteranno al sigillo dell'anticristo, ma perderanno la loro anima. Pregate, figli miei, per una rapida conversione. Pregate, figli miei, che il popolo arrivi alla conoscenza della verità. Io rimango con il popolo di mio Figlio. Andate verso mio Figlio, andate contro il flusso del mondo, salvate le vostre anime! Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 aprile 2021 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, ti benedico con la mia fedeltà alla Santissima Trinità. Figli dell'Altissimo, vengo a chiamarvi alla conversione. La conversione è una questione personale.... La decisione è personale... La volontà di abbandonare gli atti contrari al bene dell'anima è personale.... L'atteggiamento e la disposizione sono personali.... La forza di volontà per tagliare i pensieri negativi, la pigrizia, la fatica, la routine, così come la forza di obbedire, è personale.... Allo stesso tempo, nell'ambito delle decisioni personali c'è il desiderio di andare con fede e fiducia, trasformandole in un'opportunità per offrire le spine quotidiane con amore, trasformandole in un'opportunità per diminuire i peccati personali e avvicinarsi all'incontro con il nostro Signore e Re Gesù Cristo. Non è la preoccupazione per se stessi, ma per il benessere del prossimo a condurvi più rapidamente sulla via della conversione; amare chi non vi ama, chi non vi capisce, vi giova personalmente. Non siete stati chiamati a vivere la vostra fede in modo isolato, ma a condividerla con i vostri fratelli e sorelle, essendo testimoni dell'Amore di Dio, testimoni della fratellanza, cercando il bene comune, essendo coloro che, sotto la protezione del nostro Signore e Re Gesù Cristo, portano la fede personale nella comunità e rendono più sopportabile il cammino dei loro fratelli e sorelle, trasmettendo il desiderio che tutti arrivino alla conversione. In questo momento, cercare la conversione è una necessità. È una necessità, come l'acqua o il cibo per il corpo fisico, così la conversione per il corpo spirituale. Come esseri umani, dovreste analizzare, approfondire e realizzare seriamente la verità che vi è attualmente nascosta e la realtà in cui vi trovate, in modo da prepararvi oggettivamente all'assalto del male. Siete già stati avvertiti di ciò che sta per accadere, ma ancora non reagite secondo l'urgenza del momento. Le grandi potenze si stanno avviando a partecipare a uno scontro che si concluderà con una terza guerra mondiale, ed è per questo che la pace personale è così necessaria affinché possiate fare la differenza, essendo persone portatrici dell'amore divino. Le zone costiere soffriranno a causa dell'innalzamento dell'acqua sulla terraferma. La terra tremerà. Tutta la creazione riconoscerà l'adempimento di ciò che è stato profetizzato e che i figli di Dio hanno rifiutato. Il popolo di Dio resta in colonna in marcia, formando un muro forte e impenetrabile, confidando nella Santissima Trinità e nella protezione materna. Il male non aspetta, mentre il popolo di Dio cerca instancabilmente scuse per non compiere ciò che il Cielo gli chiede. Guardate con obiettività la realtà attuale. Dove continuerà la servitù dell'umanità? Pregate, pregate per l'Argentina, il popolo è in pericolo. Pregate, pregate per il Brasile, che soffrirà gravemente. Pregate per gli Stati Uniti, l'Italia e la Russia, soffriranno molto. Come popolo di Dio, rimanete all'interno del vero magistero della Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Prestate attenzione alle reazioni della natura su tutta la terra. La confusione sta crescendo; mantenete forte la vostra fede - rafforzatela costantemente, non siate passivi, non siate confusi come lo è il resto dell'umanità. Siate in costante allerta. Non lasciate che vi sigillino con un microchip, sarà imposto all'umanità. Ricordate che dovrete essere forti e fermi nella fede per rifiutare di ottenere ciò di cui avete bisogno e per salvare le vostre anime. Siate esseri di bontà. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 aprile 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Il mio Cuore Immacolato desidera tenervi dentro di sé, proteggendovi.... dovete guardarvi, esaminarvi, in modo da rendervi conto che la conversione è ciò che vi manterrà nella fede. Guardarvi, senza nascondervi, essere trasparenti con voi stessi, vi porterà a vivere in "spirito e verità", più attaccati al divino e più lontani dal mondano. Amati figli, vivete in questi tempi pericolosi, dove il male diffonde il suo veleno, che non provoca una morte immediata, ma una morte lenta. La sofferenza del popolo di Dio porta gioia al male e quindi, figli, dovete prepararvi per non cadere nel momento della tentazione. Siete subito messi a tacere, perché il potere mondano non accetta le critiche o che la verità vi raggiunga. Fate attenzione al linguaggio con cui tutti i governi si rivolgono alle nazioni, così, attraverso questa uniformità, coloro che sono fedeli a mio Figlio soffriranno. Non temete, mio Figlio non vi abbandonerà, i cori angelici vi aiuteranno e questa Madre intercederà per voi. Lavorate e agite secondo il vero magistero della Chiesa, affinché non vi allontaniate dalla Salvezza eterna lavorando e agendo al di fuori della volontà di Dio. Pregate, meditate e mantenete il silenzio interiore: è necessario che vi allontaniate dal rumore assordante della vita quotidiana. Dovete sforzarvi di imparare il silenzio interiore, è urgente che vediate chiaramente, pensiate correttamente e agiate con prudenza. Il mare della volontà umana è agitato dal male e il popolo di mio Figlio deve essere prudente. Alzate il vessillo della fedeltà alla Santissima Trinità, innalzate la vostra fede personale e partecipate alla fede comunitaria, affinché, uniti in mio Figlio, possiate proteggervi a vicenda. La lotta si sta intensificando, il male vuole che il bene scompaia e per questo sta creando scompiglio nella nazione di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per l'America Centrale, sarà fortemente scossa. Pregate, pregate, l'economia crollerà e i popoli si solleveranno contro i governanti. Pregate, pregate, i vulcani diventeranno attivi e bloccheranno la luce del sole sulla terra. Pregate, pregate, la Chiesa di mio Figlio entrerà in conflitto. Sono tempi duri per il popolo di mio Figlio; è in questi momenti che il buon figlio di questa Madre è un buon discepolo e non si separa dalla Croce di Gloria. Amati figli del mio Cuore Immacolato, è imperativo che rafforziate il vostro sistema immunitario; la peste avanza senza pietà. Usate l'artemisia come infuso in questo periodo. Vi benedico con il mio Cuore Immacolato. Sono con voi, non siete soli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 aprile 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi invito ad essere fedeli alla Santa Trinità e alla nostra Regina e Madre. L'uomo deve essere portatore di bontà, che è un contenitore spirituale di "generosità" e "gentilezza", affinché gli uomini ricevano il favore di Dio se l'obbedienza viene prima. Andare di pari passo con la gentilezza. Non dimenticate questa grande virtù, frutto dello Spirito Santo, che trasforma l'uomo, spingendolo ad agire e lavorare con gentilezza. L'umanità si trova tra due forze, la forza del bene e la forza del male. Pertanto, dovete rimanere saldi nella fede, senza esitare, prima che il male vi metta alla prova, perché il male è riuscito a provocare la divisione tra il popolo di Dio, nelle famiglie, tra i fratelli e le sorelle della comunità, tra i pastori del gregge di Dio, e sta facendo sì che nell'umanità si aprano voragini gravi e irreversibili. La ribellione contro i figli di Dio è iniziata molto tempo fa. Si è sviluppata furtivamente, così ora si sono messi a mietere il raccolto di questa generazione, in cui abbonda la zizzania. Vedo poco grano, ma la maggior parte di questo piccolo grano è nato sotto la protezione del nostro Re e Signore Gesù Cristo e grazie all'obbedienza della nostra Regina e Madre. Queste sono le persone fedeli a Dio - quelle che hanno la forza di chi, essendo unito, sacrifica tutto ciò che gli capita per amore della Santissima Trinità e per la Salvezza delle anime. I credenti sanno che devono essere come il lievito buono, e quando anche una sola persona di questo popolo compie un'opera buona, questa opera buona abbraccia tutti e include tutti gli abitanti del mondo. Cosa vi manca, figli dell'Altissimo? Confidate in Dio per trovarlo! La fede vi porta alla conoscenza di Dio, ma la conoscenza senza fiducia è morta. La fede senza fiducia in Dio è vuota. Vi preoccupate di preparare rifugi fisici senza prima decidere di cambiare la vostra vita. Non siete convertiti, eppure volete andare in un rifugio per proteggervi: dov'è la vostra fede? No, figli di Dio, non sarete in grado di proteggervi in un rifugio senza conversione, anche se lo farete all'ultimo minuto. Dovete crescere interiormente. Vedo che siete ancora gli stessi arroganti interpreti della Legge di Dio, ipocriti! Pensate di sapere tutto, eppure, quando aprite la bocca, ne esce un "ego" disgustoso. Vi fate indebolire dai sentimenti umani, non tenendo conto che non siete eterni. Vivete con vanagloria, e tanti sono i lupi travestiti da pecore! Non ammorbidite i vostri cuori, la pietra dell'orgoglio e della stupidità umana pesa di più sulla maggior parte di voi. Pensare solo a voi stessi, a ciò che vi riguarda personalmente, vi porta a cadere nell'abisso dell'ego, dal quale non uscirete se non mettete i vostri fratelli e sorelle prima di voi stessi. Pregate, figli di Dio, pregate, ciò che è stato predetto si sta compiendo e ciò che pensate sia lontano è più vicino di quanto pensiate. L'umanità ha smesso di credere in Dio, crede di non averne bisogno.... Poveri esseri spiritualmente analfabeti che, a causa dell'arroganza e della fede in ciò che è mondano e non divino, si stanno allontanando dalla Salvezza! Grandi potenze sono in competizione e si preparano a portare a compimento le rivelazioni. Non dimenticate che quando l'umanità è nel caos, apparirà il maligno - quello che dovete scacciare dalla vita di ciascuno di voi, e per questo dovete convertirvi, convincervi e rafforzarvi nella fede. Pregate, pregate, affinché i vostri fratelli e sorelle che sono lontani dalla Santissima Trinità si avvicinino, si convertano e si pentano. Pregate, pregate per la Chiesa di Cristo, che prenderà una decisione sorprendente. Pregate perché i vulcani causino tragedie sulla terra. Amati dalla Santissima Trinità, noi, le legioni del cielo, siamo pronti a venire in aiuto di coloro che lo chiedono. Non abbatterti, non arrenderti nelle mani di chi manipola l'umanità, persevera e mantieni la pace interiore. Mantenete la pace, la serenità, la prudenza, siate gentili con voi stessi e con i vostri fratelli e sorelle. Nella Santa Trinità e per la Santa Trinità "ogni onore e gloria". San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 aprile 2021 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, ti benedico, ti proteggo nel nome della Santissima Trinità. Siate misericordiosi, siate amore, come il nostro Re e Signore Gesù Cristo è amore e misericordia. Vivete in tempi di incertezza spirituale, molto pericolosi per i figli della Donna vestita di sole e con la luna sotto i piedi. Il serpente antico, il diavolo o Satana, vi insegue senza sosta e vi attacca, provocando la perdita della fede e l'esaltazione del vostro ego umano. I figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo sono perseguitati dal diavolo. Senza riconoscerlo, le persone rimangono molto insoddisfatte, esaltate nel loro ego umano, malate dei propri risentimenti, che vi tengono in costante agonia spirituale a causa delle insicurezze e dei malumori immaginari in cui vi trovate - i frutti del veleno del diavolo per tenervi lontani dal nostro Re e Signore Gesù Cristo. Le forze del male vi hanno imbavagliato in modo che abbiate paura di proclamare che siete proprietà di Dio davanti a una società che è immersa nella sua follia e indifferenza in questo momento decisivo in cui vi trovate, il momento prima dell'Avvertimento. La vita quotidiana vi fa dimenticare che siete inviati a testimoniare la vostra appartenenza al nostro Re e Signore Gesù Cristo e alla nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra, facendovi violare la vostra armonia con l'amore divino. La chiarezza di pensiero è molto importante e avere un cuore attento alle questioni divine è essenziale per non prendere strade sbagliate. Sono momenti in cui dovete lottare con voi stessi e dominare l'ego umano, che vi dice di andare nella direzione opposta a quella a cui siete stati chiamati. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, si stanno avvicinando eventi che tenderanno una trappola alla Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo, e il loro obiettivo è quello di confondervi spiritualmente per prendervi come bottino di guerra. La chiesa è divisa tra coloro che sono fedeli al magistero della chiesa e coloro che presentano un falso Dio, completamente modernizzato e che permette il peccato. Questo tempo è un tempo di grave guerra spirituale, ma la stragrande maggioranza non se ne accorge, perché non è spiritualizzata, aspetta il prossimo futuro per tornare alla normalità.... Oh, creature folli e senza cervello! Non tornerete più alla vita di prima, gli eventi si sono scatenati e stanno attaccando tutta l'umanità. Il tempo stringe, le malattie circondano l'uomo e diventano sempre più pericolose. Siete in una palude, dalla quale usciranno solo coloro che sono consapevoli di appartenere a Dio e di essere suoi. Ogni giorno porta con sé delle prove e la vostra fedeltà a Dio è costantemente messa alla prova. Ogni giorno potrebbe essere l'ultimo della vostra vita. I virus si moltiplicano e diventano più aggressivi e la morte è costantemente in agguato. Non nutrite risentimento, non perdonate, non angosciatevi e non rifiutate la speranza. Trasformatevi, cambiate, convertitevi, siate diversi, siate amore. I creatori di tanto male si rallegrano del declino della popolazione mondiale, spaventando le persone affinché acconsentano al marchio della bestia. È urgente che preghiate gli uni per gli altri e per tutti gli uomini. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo vi ha redento dal peccato, ma dovete lottare per la vita eterna. L'economia crollerà e la follia dell'uomo sarà presente in tutto il mondo con la carestia. Preparatevi! Il popolo di Dio è rafforzato nell'Amore Divino, non abbiate paura. Vi difendo nella battaglia, vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 maggio 2021 - San Michele Arcangelo.
Ricevi la benedizione della Casa del Padre. Siete creature inondate dalla Misericordia di Dio, che non vi abbandonerà. Vi state avvicinando rapidamente all'incontro con ciò che tanti di voi aspettano da anni. Chiedete alla Santissima Trinità e alla nostra Regina e Madre un aiuto, un'assistenza costante, affinché non abbandoniate all'ultimo momento. Difendetevi spiritualmente, affinché la tentazione dell'apparente cessazione della pandemia non vi renda vittime delle azioni malvagie di coloro che vogliono sterminare parte della popolazione mondiale. Questo è già stato annunciato! .... Gli eventi non daranno tregua e i Paesi non saranno in grado di aiutarsi a vicenda rapidamente. Rimanete vigili. Il fetore della terra sale fino al seno della Santa Trinità, i cori angelici alzano le loro voci: "Santo, santo, santo è il Signore Dio degli eserciti". Gli esseri umani si sono allontanati dai loro doveri di figli del nostro Signore e Re Gesù Cristo. L'indifferenza e la mancanza di rispetto verso la nostra Regina e Madre sono il peccato più grave di questa generazione, su cui ricade il suo stesso disprezzo per la Volontà di Dio. L'attuazione dei piani di annientamento di Satana non durerà a lungo. La guerra che avete vissuto in silenzio è diventata palese con questa peste e l'uso delle armi si avvicina per questa generazione, a causa dell'arroganza di coloro che vogliono mediare usando il loro potere. L'invasione delle malattie nelle piantagioni di cibo sta arrivando e con essa lo spettro della carestia apparirà sulla terra. Non dimenticate di preparare l'uva benedetta, vi avverto che è necessaria la fede. Popolo di Dio, ti incoraggio a pregare per il Cile e la Bolivia, faranno notizia. Popolo di Dio, pregate, pregate per Porto Rico e l'America Centrale, tremeranno. Popolo di Dio, c'è confusione nella Chiesa di Cristo, l'istituzione continua a vacillare. Popolo di Dio, prega per l'India e non dimenticare di pregare per l'Argentina, il pericolo è in agguato. Popolo di Dio, prega per l'Italia, sperimenterà il terrorismo. Popolo del nostro Signore e Re Gesù Cristo, il caos arriva attraverso la malattia del corpo e dello spirito; avete dimenticato il lievito della vita: l'amore. Esaminatevi, urgentemente ognuno di voi dovrebbe guardare in profondità in se stesso, questo non è un gioco, perché in questo modo si decide tra la conversione, la salvezza, e un ulteriore auto-inganno e perdita dell'anima. Siate onesti con voi stessi. In questo momento non potete essere le stesse persone spiritualmente irresponsabili di ieri, è urgente che vi impegniate in un cambiamento interiore ora! La terra che invecchia si scuoterà con forza, come se volesse evitare di crollare. Le grandi città che sono state un rifugio per il libero arbitrio sfrenato della creazione umana saranno fortemente scosse. Non stancatevi di aspettare, preparatevi, perché il duro lavoro dell'anima, le sofferenze e le privazioni che accompagnano il crollo dell'economia mondiale, porteranno questa generazione alla completa purificazione. Dedicate un mese speciale alla nostra Regina e Madre. Durante questo mese, donate alla Madre del nostro Re e Signore Gesù Cristo l'amore che merita. Pregate e mettete in pratica la preghiera. Nostra Madre intercede per voi, dedicate questo mese in modo speciale e siate costanti per il resto della vostra vita. Che il Santissimo Sacramento dell'Altare sia per sempre adorato in cielo e in terra. Vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 maggio 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, come capitano delle schiere celesti, nel giorno in cui ricordate la nostra Regina e Madre con il titolo di "Nostra Signora del Rosario di Fatima", vi invito alla conversione immediata. È urgente che il popolo di Dio si renda conto in questo momento che la storia dell'umanità sta convergendo e che decida di arrendersi alla Volontà di Dio consacrandosi al Cuore Immacolato della nostra Regina e Madre. La conversione deve avvenire ora! Per questo, è necessario che riconosciate di essere peccatori e che confessiate i peccati che avete commesso, avendo anche un forte proposito di riparazione. Siete invitati a partecipare alla Festa Celeste e ad essere creature di fede, speranza e amore sulla terra. L'umanità ha sentito il tocco di una scienza abusata, che vi rende impotenti contro il flagello di questa malattia. Coloro che non amano la Santissima Trinità e la nostra Regina e Madre continuano a rifiutare di convertirsi in un momento cruciale in cui il futuro di questa generazione è già chiaramente visibile. Insieme alla nostra Regina e Madre, vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 maggio 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate obbedienti e convertitevi. Siate amanti di mio Figlio presente nel Santissimo Sacramento dell'Altare. È urgente che vi consacriate al mio Cuore Immacolato e che vi rifacciate con rispetto alle Sacre Scritture e al vero magistero della Chiesa. Non vacillate, non perdetevi in false correnti che vi separano dalla verità proclamata da mio Figlio. Pregate per la Chiesa di mio Figlio, siate anime di riparazione davanti al Trono della Santissima Trinità. Conservate i vostri cuori nel mio Cuore Immacolato, che è uno scudo contro il male. Siate anime di riparazione davanti ai Sacri Cuori, rafforzandovi così spiritualmente di fronte alle richieste che ci sono e ci saranno in futuro. Tenete in mano un raccolto abbondante per il bene dei vostri fratelli e sorelle, convertendo prima voi stessi, affinché i frutti che condividerete con i vostri fratelli e sorelle siano frutti di vita eterna, non di ego umani contaminati. Figlioli, la conversione è urgente a causa dell'imminente compimento di ciò che vi ho annunciato. Io rimango con voi, non abbiate paura - sono vostra Madre, mio Figlio vi ha affidato a me. Non vi abbandonerò, venite a me in fretta. Alla fine, il mio Cuore Immacolato trionferà. Vi benedico con il mio amore materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 maggio 2021 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, per amore mi sono donato per voi sulla Croce per redimervi dal peccato. Siete il Mio popolo, che ho affidato a Mia Madre, che dovete amare. I miei figli hanno perso il buon senso, indulgendo in continui peccati con cui offendono gravemente il mio Cuore, usando il dono della Parola per rifiutarmi e accettare i precetti del male come istruzioni per la vita. Rimangono accecati, ciechi spirituali che guidano i ciechi, camminando così verso l'abisso. Vivete in un momento intenso, decisivo e cruciale per l'umanità, un momento che gli esseri umani non hanno mai vissuto nella storia dell'umanità. Siete a un punto in cui alcuni dicono di conoscermi, ma non adempiono ai miei Comandamenti. Altri dicono di conoscermi, ma vivono uccidendo i loro fratelli e sorelle con la spada della Parola. Altri dicono di conoscermi, senza conoscere la mia Parola nelle Scritture. Altri dicono di conoscermi, ma mi ricevono in peccato mortale, crocifiggendomi costantemente ricevendomi in questo stato. Così tanti mi crocifiggono continuamente! Tanti profanano il mio Corpo e il mio Sangue! Tanti nella mia Chiesa mi feriscono profondamente appartenendo a varie organizzazioni malvagie! Sono crocifisso da gran parte dell'umanità senza alcuno scrupolo. L'avevo avvertito ed è diventato realtà. Mi stanno privando di ciò che è mio per consegnarlo al figlio della perdizione. Stanno invadendo il mio corpo mistico, lo calpestano, si impongono, stabiliscono grandi eresie e sacrilegi alla luce del sole, senza nascondersi sotto le tenebre, come facevano un tempo - coloro che, chiamandosi miei servitori, sono già usciti dalle loro tane, rivelando il loro grave peccato che era nascosto. Popolo mio, desidero che il mio popolo sia facitore della mia Volontà, non accettando false dottrine o false indicazioni, con le quali la mia Volontà viene tradita e la mia Parola pervertita. Questo è il momento in cui il figlio della perdizione lavora attraverso i suoi vassalli per non farsi vedere. Egli sa che l'umanità si sta avvicinando all'Avvertimento e che, di fronte alle prove che affronta e a quelle che presto affronterà, è permeabile al peccato, e sta tentando l'umanità per farvi dimenticare di Me. Il mio popolo deve stare attento, gli avvoltoi che stavano volteggiando ora attaccano per ferirvi, dividervi o uccidervi. Non trascurate la preghiera personale o la pratica delle opere di misericordia corporali e spirituali, senza le quali la preghiera è incompleta. Agite, figli miei! La mia Parola deve essere fatta conoscere da tutti i miei figli ora, senza perdere tempo. I lupi si sono spogliati della pelle delle pecore e attaccano senza alcun travestimento; solo alcuni rimangono ancora travestiti da agnelli, ma sono lupi. Questi soffriranno gravemente durante l'Avvertimento. Il figlio della perdizione esercita il potere sulla terra attraverso la sua élite, in attesa di apparire davanti al mio popolo, anche se il mio popolo non lo vuole. Invaderà le menti di tutti attraverso la sua presentazione globale nello stesso momento su tutta la terra. Figli miei, le malattie stanno avanzando, la carestia arriverà prima di quanto pensiate, la riduzione della popolazione mondiale è iniziata con le malattie attuali, e continueranno questo piano demoniaco. Dovete convertirvi ora, prima che arrivi il prossimo evento, senza che i miei figli decidano di fare dei veri cambiamenti. Non potete continuare ad essere le stesse persone che vanno in giro vestite di stracci. Affidatevi a me per amore, smettete di pensare di essere esenti da errori quando continuate a produrne. Preparatevi, preparatevi, preparatevi! Pregate per gli Stati Uniti, perché sperimenteranno un grande terremoto. Pregate per la Bolivia, che sarà scossa. La nazione ribelle dell'Argentina sarà scossa. Pregate per il Giappone, che sarà scosso. Pregate per l'America Centrale, soffrirà per lo sconvolgimento della sua terra. Pregate, i vulcani si stanno ancora risvegliando. I miei figli non mi obbediscono, continuano la loro confusione e riceveranno i frutti della disobbedienza alla mia Casa. Mia Madre e il mio amato San Michele Arcangelo vi hanno fornito la medicina per combattere le malattie attuali e quelle che ancora verranno. Benedite il cibo che mettete in bocca. La contaminazione dei frutti della terra è dannosa per il corpo umano. Popolo mio, fai attenzione! Il pericolo è in agguato, non perdete tempo. Affrettatevi! La conversione è urgente, è importante che siate attenti agli eventi della mia Chiesa. Non abbiate paura, popolo mio, siate fedeli alla mia Casa e a mia Madre, non abbiate paura. Sigillate le vostre case e siate fedeli. Benedico tutti coloro che accoglieranno questo appello con rispetto e attenzione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 maggio 2021 - San Michele Arcangelo.
Vengo al popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo per avvertirvi. Vengo con la mia spada alzata in alto, unito alle mie legioni celesti per proteggere l'umanità. Questa generazione deve cambiare le sue azioni e la sua condotta, deve entrare in amicizia con Cristo, deve conoscerlo e riconoscerlo, non secondo il capriccio umano, ma secondo la Volontà di Dio, affinché il maligno non vi inganni con la sua astuzia. Unitevi a Cristo, unitevi alla nostra Regina e Madre, è urgente che adempiate a questa richiesta. Non rimandate, non dimenticatevi, aiutatevi l'un l'altro, vivete in Cristo, respirate Cristo, nutrite Cristo - non potete più aspettare. Colui che trattiene il "mistero dell'iniquità" cesserà di essere un ostacolo. La Chiesa di Cristo sarà devastata e l'umanità soffrirà in modo indescrivibile. Il potere della bestia abiterà in alcuni degli attuali santuari; il sacrilegio sarà totale, i figli di Dio torneranno nelle catacombe; la desolazione arriverà al centro della cristianità, le immagini saranno trasformate in idoli e il Corpo e il Sangue di nostro Signore Gesù Cristo saranno nascosti. Non capite che questa non è la fine del mondo, ma che questa generazione viene purificata. Il male sta sradicando i figli di Dio dalla retta via, questo è il suo obiettivo principale: aumentare il suo bottino di anime. Questi sono tempi intensi, la fede è costantemente messa alla prova, ognuno deve usare il discernimento per la salvezza della propria anima, non il discernimento che viene dal proprio ego, ma chiedendo aiuto allo Spirito Santo. Fate attenzione, il nemico vi sta tendendo una trappola. Pregate per l'Ecuador e il Guatemala, che soffriranno a causa dei loro vulcani. Pregate per il Messico, la California, l'Italia, saranno scossi. Pregate per l'India, quella nazione sta soffrendo. Pregate per la Francia, l'instabilità è in arrivo. Pregate per l'Argentina, il caos prevarrà. In questo momento è necessario il duro lavoro del popolo di Dio. Dovreste organizzare una giornata di preghiera globale per il 15 giugno. Vi benedico; non abbiate paura, siate una cosa sola. Agite, non abbiate paura, convertitevi. Nell'unità dei Sacri Cuori, San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 giugno 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ti benedico. Figli di Dio, Uno e Tre, vi invito all'unità! L'unità e l'amore fraterno sono un ostacolo per la razza umana a causa della disobbedienza, poiché le persone continuano a mettere il loro ego umano al di sopra dell'obbedienza, il che significa che la loro vita è piena di insoddisfazione. In questo momento, la razza umana si è legata all'infelicità di soddisfare il proprio ego. Il grande e costante errore del popolo di Dio è stato e continua ad essere l'arrendevolezza della ragione umana che, pur ritenendosi perfetta, non si lascia illuminare dalla grazia dello Spirito Santo, arrivando a toccare le profondità della più mortale e miserabile imperfezione che l'uomo possa incontrare. Popolo di Dio, camminate nel deserto dell'io umano, costantemente in lotta tra i vizi che non riuscite a sradicare e la chiamata all'umiltà a cui pochi si sottomettono. L'orgoglio non è un buon consigliere; le legioni del male infiammano l'umanità per iniettare il veleno della disunione ovunque sia loro permesso. È il momento di farlo! ... E sta procedendo inosservato. È necessario per l'umanità mantenere la pace spirituale. I Sacri Cuori sanguinano a causa di tante anime che cedono al male, senza rendersene conto, a causa del loro abituale ed errato comportamento quotidiano. Popolo di Dio, questo tempo non è come i precedenti.... Questo tempo è decisivo, è un tempo per elevare la fede in alto, al di sopra di noi stessi. La presenza del diavolo regna sulla terra, diffondendo costantemente il dolore. L'umanità passa di sofferenza in sofferenza e continuerà a farlo finché non si inginocchierà e si sottometterà agli insegnamenti del nostro Re e Signore Gesù Cristo. La terra, contaminata dal peccato, viene purificata. Tutta la terra viene purificata. Pregate, popolo di Dio, pregate per l'Ungheria; soffrirà molto. Pregate, popolo di Dio, pregate per l'Indonesia: porterà la purificazione dell'umanità. Pregate, popolo di Dio, pregate; la confusione porterà allo scontro. Questo non è un momento di svago, è un momento di contemplazione. Non tutto è dolore e tristezza. La pace arriverà più tardi, sperimenterete il Paradiso in anticipo. Rafforzatevi nella fede, perseverate nella costante conversione. Siate messaggeri di pace. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

12 giugno 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ti benedico nel nome della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre. Questo popolo di Dio deve rimanere sotto la protezione del Sacratissimo Cuore del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Per raggiungere un obiettivo così grande, è necessaria l'autenticità dell'umanità, non l'ipocrisia dei pagani imbiancati. Pochi esseri umani si esaminano veramente, riconoscendo i propri difetti.... Pochi intraprendono il cammino della vera conversione.... Gli ipocriti abbondano tra il popolo di Dio.... La conversione autentica è una questione urgente che gli esseri umani rifiutano di fare quando si considerano "dèi" di virtù e doni inesistenti, gonfiati dalla falsità del loro ego umano. Le azioni e i comportamenti personali sono il termometro che, senza nascondersi, vi grida a gran voce la vera vita interiore che è stata infettata dalla cecità spirituale che ricopre la terra. Le mie legioni celesti vegliano costantemente su quegli esseri umani che rifiutano di vedere se stessi nella verità e di assumersi la responsabilità delle loro colpe.... Questi figli di Dio dovrebbero fare una pausa nel loro cammino, altrimenti finiranno per consegnare i loro fratelli e sorelle nelle mani dell'anticristo. Popolo di Dio, respingete il desiderio di vendetta che avete nella mente, il risentimento e la gelosia nei vostri pensieri e l'odio nei vostri cuori. Popolo di Dio, non guardate solo al bene in cui credete di operare e di comportarvi: questa è arroganza e orgoglio. È così che si comportano i servi ingrati, che non conoscono il Re e Signore del Cielo e della Terra, a causa della cancrena di cui sono infettate le loro anime. Per questo motivo, gli elementi purificheranno l'umanità e il genere umano, oppresso dal suo stesso male, vedrà se stesso dall'interno, grazie alla grande misericordia del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Popolo di Dio, il diavolo non è un'invenzione, esiste, vi priva della pace, vi porta a combattere tra di voi e ne gioisce. O creature stolte, voi fate gioire il diavolo! Amato popolo di Dio, le malattie continueranno a trascinare l'umanità verso una sofferenza sempre maggiore. Le élite stanno minando la vostra salute, la morte sta arrivando, la terra è instabile, i terremoti stanno arrivando velocemente. Siate vigili, umanità - vigili! Ho invitato il popolo di Dio a pregare affinché ognuno chieda il discernimento sulle proprie azioni e comportamenti personali, considerando la vicinanza dell'Avvertimento e l'urgente necessità di salvare le vostre anime. Chiedete allo Spirito Santo la forza necessaria per rimanere nella fede, visti i gravi e imminenti eventi che colpiranno la terra e quindi l'umanità. Rendete grazie a Dio, Uno e Trino, protettore degli innocenti. Senza panico o disperazione, il popolo di Dio è fedele a Dio, va dove Dio lo ha chiamato, confidando nella protezione e nella provvidenza divina. Le mie legioni vi sorvegliano, affinché non siate scossi. Vigilate, umanità! Vigilate, convertiti! Non abbiate paura, sono inviato dalla Santissima Trinità per proteggervi per la gloria di Dio e la salvezza delle anime. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 giugno 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo del nostro Signore e Re Gesù Cristo, a coloro che hanno accolto con amore e obbedienza la preghiera a cui vi ho chiamati, le mie legioni vi custodiranno contro il male e gli assalti in arrivo. In particolare, le mie legioni custodiranno coloro per la cui conversione pregate. Popolo di Dio, devi rimanere saldo nella fede, forte e convertito per la gloria di Dio e la salvezza delle anime. Al nome di Gesù ogni ginocchio si pieghi, in cielo, in terra e tra i morti, e ogni lingua proclami che Gesù Cristo è il Signore a gloria di Dio Padre. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 giugno 2021 - Gesù Cristo
Popolo Mio, popolo Mio amato, ricevi la Mia pace, così necessaria per tutta l'umanità. Siete ancora come pecore senza pastore.... Passate senza ascoltare la mia voce, non mi riconoscete e quelli che mi riconoscono non mi ascoltano. Sono così pochi quelli che mi amano e mi obbediscono! Vi invito alla conversione urgente! Il male vi perseguita senza sosta, vuole fare del male ai miei figli e distruggerli, perciò dovete essere amore, come Io sono amore. Il male ha gravemente avvelenato il Mio popolo, avvelenando le vostre menti, il vostro pensiero, le vostre parole e i vostri cuori, così che le vostre opere e i vostri atti sono dannosi. Perciò vi purifico e vi lascio purificare. I miei figli, però, persistono senza trasformarsi in persone nuove, continuando a dimenticare che il grano cresce con la zizzania e continuerà a farlo. Andate avanti con attenzione. La mia legge sarà dichiarata nulla e la mia Chiesa accetterà le chiamate dei demoni, rifiutando me. Quante sofferenze vi aspettano! Tra il mio popolo, un piccolo numero di persone mi chiede costantemente che l'Avvertimento arrivi presto, e lo farà, perciò vi purifico costantemente e mi affretto a formarvi. Ci sono tanti tra coloro che si definiscono miei figli che, pur sapendo quando i segni e i segnali indicano loro la venuta di tutto ciò che hanno tanto atteso, continuano a negare i miei piani.... I segni e i segnali che vi permetto di convertire sono rifiutati dagli eretici che vogliono che i miei fedeli siano condannati. Popolo mio, il mio fedele San Michele Arcangelo vi ha chiamati a una giornata mondiale di preghiera, tenendo presente la necessità immediata della conversione dei miei figli. A questa chiamata ha risposto una nazione che ama il suo Signore e Dio. La dedizione di un gran numero di miei figli a questa chiamata fa sì che la mia Misericordia trabocchi su tutti gli esseri umani. Che la sete degli assetati sia placata, che gli affamati siano nutriti, che gli afflitti spiritualmente siano guariti dalle loro sofferenze, che coloro che non si sono convertiti sentano la chiamata e che gli afflitti trovino la pace. Io mi offro, la risposta dipende da ciascuno di voi. Questa è la mia risposta per attirare l'attenzione del mio popolo sulla chiamata del mio amato San Michele Arcangelo. Le mie legioni celesti attendono la chiamata del mio popolo, soprattutto in questo momento, per proteggerlo sempre. Rimanete in unità con il vero magistero della mia Chiesa. Pregate figli miei, pregate affinché i miei figli siano soddisfatti di questo tempo di latte e miele spirituale. Pregate figli miei, pregate per i vostri fratelli e sorelle, per coloro che stanno per soffrire. Pregate figli miei, pregate perché la malattia vi passi. Pregate figli miei, pregate, la terra sarà scossa con potenza, il sud sarà purificato. Popolo mio, per ogni persona, la dolcezza e la risposta alle chiamate della Mia Casa significano protezione e benedizione speciale. Io vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 giugno 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia Maternità. Rimanete saldi, non siate precipitosi nelle vostre decisioni - dovete essere vigili, perché il demonio ha riversato sull'umanità la sua rabbia, la sua stupidità, la sua aggressività, la sua instabilità, la sua disobbedienza, il suo orgoglio, la sua malvagità e la sua gelosia per annidarsi in ogni persona che lo permetterà. Ha inviato le sue legioni per far cadere in tentazione il popolo di Mio Figlio. Il male sta lavorando furiosamente contro i miei figli. C'è una battaglia incarnata e reale per le anime, guidata dal mio amato San Michele Arcangelo e dalle sue legioni contro Satana e le sue legioni del male, che si aggirano e rubano le anime. I fedeli di mio Figlio accolgono le innovazioni che feriscono il suo Cuore divino. Il diavolo e i suoi scagnozzi non si danno pace, vi attaccano per prendere le anime come bottino e i miei figli cadono nelle reti del male. È necessario crescere nella fede, nell'amore fraterno e dire "sì, sì!" o "no, no!" sono essenziali. In questo momento l'intero universo è nel caos. L'umanità vive in un costante tumulto spirituale, in cui alcuni che sono miei tradiscono altri. Mio Figlio sa tutto questo. Amati, il serpente del male si aggira furtivamente e raggiunge così le menti e i pensieri delle persone. È così che riesce a entrare nella Chiesa di mio Figlio, nelle alte posizioni della gerarchia, nella politica, negli affari sociali, per mezzo di ordini impartiti dall'élite mondiale. L'élite esercita il potere sull'umanità in tutti i suoi aspetti, con un piano globale ben definito, né pandemie, né mutazioni, né morti sono opera del caso, quando realizzano, passo dopo passo, il piano di riduzione della popolazione mondiale come parte della strategia dell'anticristo. Figli carissimi, dovete rimanere forti nella vostra fede, rafforzarla, non soccombere alle tentazioni che vi allontanano da mio Figlio, portandovi a rinnegare mio Figlio, che vede tutto.... Questo è un tempo intenso per i fedeli, un momento di confusione in cui verserò lacrime di dolore per i miei figli che cadono nelle grinfie della tentazione, separandosi dalla retta via che conduce alla vita eterna. Quanti dimenticano la vicinanza dell'avvertimento, andando avanti come se tutto andasse bene, comportandosi come ipocriti che non si preoccupano di crescere sempre e non si abbattono di fronte alle insidie del diavolo. Pregate, figli miei, la Chiesa di mio Figlio sta soffrendo, è scossa. Pregate, figli miei, la terra continuerà a tremare con potenza, più di quanto l'uomo si aspetti. Pregate, figli miei, l'aggressività tra i Paesi li porterà a conflitti più grandi. Pregate, figli miei, pregate, gli elementi mostreranno la loro potenza e l'umanità avrà paura. Cari figli del mio Cuore Immacolato, siate esseri che fanno la differenza, siate fedeli a mio Figlio, non abbiate paura.... Le legioni del cielo, sotto il comando del mio amato e fedele San Michele Arcangelo, vegliano su ciascuno di voi. Voi siete il popolo di mio Figlio e questa Madre intercede per voi come Regina e Madre di Misericordia. Siate amore, e il resto si aggiungerà a voi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 luglio 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo di Dio, ti benedico; rimani fedele al Sacro Cuore, chiedendo il dono dell'amore. Proclamate la grandezza del nostro Re e Signore Gesù Cristo, adoratelo, onorate il suo nome - anche se chi vi circonda non crede, non abbiate paura di proclamare la vostra fede nel Dio Uno e Trino. L'unità del popolo di Dio è essenziale in questo momento, più che in ogni altro, data l'accettazione nella Chiesa di tutto ciò che è pagano, con quelle forme di modernismo che distorcono il vero magistero in cambio di vergognose profanazioni. Siate veri, siate persone che non accettano il modernismo, siate amanti del Sangue Divino del nostro Re e Signore Gesù Cristo, sapendo che non dovete temere nulla, perché siete protetti dalle mie legioni celesti. Dovete pregare con il cuore, dovete pregare per la vostra conversione e per quella dei vostri fratelli e sorelle, affinché escano dalle tenebre in cui vivono. Ci sono tanti sepolcri imbiancati che vanno di fallimento in fallimento a causa del proprio "ego" che impedisce loro di fare il bene! Ci sono tanti che trascorrono i loro giorni senza fermarsi a meditare su ciò che vivranno durante l'Avvertimento, essendo disobbedienti e non avendo deciso di ristrutturare la loro vita verso il bene! Ci sono così tanti sepolcri imbiancati: eccessivi, esigenti, che si crogiolano nella propria gloria, ossessionati da se stessi! Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la terra è fortemente scossa, dovreste fare scorta di ciò che vi è particolarmente necessario per la sopravvivenza - non solo la vostra personale e quella della vostra famiglia, ma anche dei vostri fratelli e sorelle. Conservate il miele, questo cibo è utile. Allo stesso tempo, conservate ciò che è possibile per ciascuno di voi. La purificazione dell'umanità è in corso. Ci saranno grandi eventi dovuti all'acqua, al vento, ai vulcani e a molte altre cose prodotte dall'uomo stesso. La carestia dilagherà nelle nazioni. Il sole continuerà a far sentire i suoi effetti sulla terra, facendo regredire l'umanità. La preghiera del Santo Rosario è importante, la nostra Regina e Madre ascolta chi lo prega con cuore. Popolo di Dio, prega per gli effetti imprevisti e devastanti della natura sulla terra. Popolo di Dio, prega che la consapevolezza di questo momento cruciale cresca tra i figli di Dio. Popolo di Dio, prega che la Francia soffra. Stati Uniti, Indonesia, Costa Rica, Colombia e Bolivia saranno fortemente scossi. Popolo di Dio, prega che la Chiesa abbracci l'innovazione. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo sanguina, la nostra Regina piange. Popolo di Dio, guarderai il firmamento e invocherai il nome del Dio Trino con stupore. Adorate, compiacetevi, amate il Dio Trino; siate fedeli, non nascondete la fede che professate. La nostra Regina e Madre vi porta nel suo cuore. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo ha i vostri nomi scritti nel suo cuore con il suo sangue divino. Ricevete pace e benedizioni. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 luglio 2021 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, attraverso la fede, l'impossibile è possibile per i Miei figli.... L'unità dei miei figli è una forza irresistibile che frena il male. I miei figli devono prepararsi, devono conoscermi e sapere che il male non è un'invenzione, in modo che con le armi della conoscenza possano combattere il male con potenza. In questo momento, il male sta guadagnando forza a causa dell'ignoranza del mio popolo su questioni fondamentali per la fede e la stabilità della mia Chiesa. Vedete come vengo trattato dai miei ministri, che mantengono un silenzio di condanna! Il corso degli eventi verso la liberazione di ciò che è stato predetto sta accelerando sotto gli occhi di un'umanità desensibilizzata dal superfluo, dal materialismo, dal disprezzo, in un momento in cui la natura sta mostrando la sua potenza davanti a un'umanità che non risponde. L'attività sismica sulla terra è in aumento. Pregate affinché il Messico non dimentichi mia Madre. Lei è la protettrice di questa nazione; la stanno ferendo insultandomi. Pregate per il Nicaragua, la sua terra e il mio popolo saranno scossi. Pregate, perché la terra tremerà in Cile e in Ecuador. Pregate perché la terra dell'Argentina sarà scossa, così come il suo popolo, che si rifiuta di farsi conquistare dal comunismo. Pregate, il Brasile soffrirà per le malattie; preparatevi. Pregate per il Perù, che sta vacillando. Pregate per le isole che saranno scosse, la Repubblica Dominicana e Porto Rico. Fate attenzione al vulcano Yellowstone.... Preparatevi bambini, la costa meridionale dell'Italia sarà scossa. La Turchia sarà gravemente colpita. I vulcani dormienti si stanno risvegliando. Le malattie progrediranno... È dovere del mio popolo pregare gli uni per gli altri. Servirsi a vicenda. La purificazione dei miei figli è necessaria, la purificazione dei miei è urgente - alcuni scelgono di convertirsi. Questo è il tempo del cambiamento, vi chiedo di cambiare nel vostro lavoro e nelle vostre azioni. Ognuno sceglie le catene o la libertà che il mio amore offre. Popolo mio amato, per mantenere forte il tuo sistema immunitario, prendi la Moringa per non più di due settimane, poi riposa per tre settimane e ricomincia. Bevete Tè verde, senza eccessi. La migliore medicina per il corpo è un'anima pura, senza risentimento, senza rancore, senza gelosia, senza rancore. Se il corpo si ammala, l'anima continuerà a venerarmi. Vi amo, figlioli, vi amo. Uniti alle mie legioni celesti, il mio popolo trionferà e tutti voi apparterrete a mia Madre. La mia benedizione speciale sia con i miei figli, vi copro con il mio sangue prezioso, vi proteggo e vi fortifico. Se solo obbedirete al Signore vostro Dio, osservando diligentemente tutti i suoi comandamenti che oggi vi ordino, il Signore vostro Dio vi porrà al di sopra di tutte le nazioni della terra. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 luglio 2021 - San Michele Arcangelo.
Cari figli di Dio, nel nome della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre, vi offro questo momento di pietà.... Le innovazioni contrarie alla Legge di Dio stanno trascinando l'umanità nell'abisso. Alcuni di coloro che sono stati scelti per servire il nostro Re e Signore Gesù Cristo non pregano e si dedicano alle interazioni sociali. Questo, insieme ai pensieri malvagi, li porta a cadere in trasgressioni in cui il diavolo si diletta. I giovani, nella disobbedienza più assoluta, sono caduti nella miseria più totale, dove i valori sono stati seppelliti per non essere conosciuti. La percezione della fede in Dio come qualcosa di antico, falso e ripugnante attirerà la malattia nei giovani, colpendoli in modo particolare perché possano migliorare. Tuttavia, alcuni preferiranno essere confusi piuttosto che ammettere di vivere nel male. La musica dei giovani è anormale, le loro parole sono offensive per il nostro Re e Signore Gesù Cristo e per la nostra Regina e Madre. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, il piano malvagio dell'élite ha approfittato delle menti degli uomini. Ha venduto loro, attraverso la tecnologia, il "divertimento" necessario per l'infedeltà in casa e ha creato bambini psicologicamente dipendenti da eroi trionfanti che non hanno alcun rispetto umano. L'odio dei fedeli rappresentanti di Nostro Signore e Re Gesù Cristo sta causando la persecuzione di alcuni vescovi e sacerdoti in Vaticano senza l'intervento del Santo Timore di Dio, facendo così passare la Chiesa di Nostro Signore e Re Gesù Cristo attraverso il sangue dei martiri. Non temete, la gloria è riservata a coloro che sono fedeli alla Santa Trinità e alla nostra Regina e Madre. Portate la parola di Dio in fretta, senza sosta e senza paura; date tutto voi stessi affinché la parola di Dio possa essere ascoltata dai vostri fratelli e sorelle. Ora è il momento! La terra tremerà fortemente in un luogo e in un altro. L'umanità si unirà nella paura, guardando in alto.... La causa della paura verrà dall'universo. Popolo di Dio, prega con il cuore. Crescete spiritualmente in mezzo a tanta desolazione spirituale. Non siete soli, continuate a pregare instancabilmente per la salvezza delle anime. In questo momento, coloro che sono luce e danno luce ai loro fratelli e sorelle riceveranno più luce dallo Spirito Divino. Quelli che sono tenebre riceveranno più tenebre. La malattia continua. Popolo di Dio, non abbattetevi. Siete rafforzati dalla Santa Trinità, dalla nostra Regina e Madre e dalle mie legioni del cielo che servono il popolo di Dio. Misericordia! Questo è un momento di misericordia. Riconoscete ciò che siete, trasformatevi in ciò che dovreste essere, ma che non siete stati finora. Attingete i beni necessari dallo Spirito Santo, affinché siate esseri nutriti dall'amore di Dio. Portate la misericordia di Dio per poter affrontare i mali che affliggono la Chiesa. Colpisci il pastore e le pecore saranno disperse". Siate attenti! Preparate quanto più potete e condividete con i fratelli e le sorelle che non hanno, in modo che possano prepararsi. Fate attenzione, l'umanità cadrà nella paura e il cibo scomparirà. Fate attenzione, condividete con coloro che non hanno, in modo che possano gradualmente fare le scorte necessarie. Non aspettate il caos, anticipatelo. Non abbiate paura, chi vive nella fede, nella fede resterà e nella fede sopravviverà. La mia spada si estende ai continenti, non abbiate paura. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo è con il suo popolo. Beati coloro che si salveranno per la loro fede. Onorate nostra Madre sotto l'invocazione di Nostra Signora del Monte Carmelo. Vi benedico. Con il sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo vi copro. Non abbiate paura, non siete soli. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 luglio 2021 - Madre di Dio.
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vengo con il mio Amore a chiamarvi ancora una volta alla vigilanza contro il tempo in cui vivete. Volete salvare le vostre anime? Vivete nei nostri Sacri Cuori. Come potrete guidare i vostri fratelli e sorelle se siete spiritualmente ciechi? Dovete vivere il Vangelo immutato, senza cambiare, per adattarvi alle tendenze moderne, andando alla deriva nei momenti di oscurità, di apostasia, di peccato, soprattutto contro il dono della vita. Chiedo l'impegno di ciascuno di voi, figli miei, per essere strumenti d'amore e attirare così il prossimo a mio Figlio e a questa Madre, senza dimenticare che la gloria dell'opera in ogni opera appartiene a Dio e non a qualcuno di voi. Come Madre, devo sottolinearvi che i tempi più difficili sono più vicini a voi di quanto pensiate. Da qui la mia insistenza affinché vi pentiate e apriate così la vostra vista spirituale, permettendo allo Spirito di Dio di guidarvi. Siete depressi a causa delle difficoltà che appaiono sul vostro cammino. Questo è ciò che accade, figli miei, quando il Figlio dell'iniquità dà ordini sulla terra, magnificando l'iniquità con la diffusione del peccato e dell'apostasia, attirando così i tempi cruenti, dolorosi e sgradevoli della persecuzione che la Chiesa di mio Figlio vivrà. Questi tempi sono gravi, passeranno da inosservati a molto gravi per la Chiesa di mio Figlio in qualsiasi momento, senza preavviso. Dovete essere fedeli a voi stessi, vivendo nell'amore di mio Figlio, per poter essere l'unità necessaria in questo momento, in cui dovete essere scudi protettivi gli uni per gli altri, vedendo mio Figlio nel vostro fratello e nella vostra sorella. Non capite ancora che se non vivete nel silenzio interiore, vi allontanerete per altre strade e sarà difficile per voi entrare in intimità con mio Figlio. In questo momento è urgente entrare in intimità spirituale con mio Figlio, in modo da non lasciarvi commuovere dagli occhi degli altri. Desiderate trovare l'intimità con mio Figlio e con me? Venite in silenzio, fate silenzio, pregate. È urgente che restiate vicini a mio Figlio, in modo da essere rafforzati davanti agli eventi che stanno per arrivare per tutta l'umanità. Il calvario dell'umanità non sarà facile, le prove non saranno facili, e ancor meno lo saranno se non avrete amore. Rendetevi degni dell'aiuto del nostro amatissimo Angelo della Pace. L'oscurità non è solo l'incapacità di vedere a causa dell'oscurità stessa, ma è l'oscurità dell'anima che non vi permette di distinguere il bene dal male. È per questo che tante anime cadranno a capofitto nel fuoco eterno. Figli, questa è l'ultima occasione di Satana per farvi cadere, vigilate per non soccombere alla tentazione, perché non avrete lunghi anni di attesa per il compimento di ciò che alcuni non riescono a vedere. Pregate per tutta l'umanità. Pregate perché il grande vulcano Etna e Yellowstone diventino attivi. Pregate, il clima sta cambiando. Pregate, non dimenticate che c'è una guerra silenziosa in corso. Vi benedico con il mio manto, vi benedico con il mio cuore. Vi benedico con i nostri Sacri Cuori. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 luglio 2021 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico in questi tempi di confusione. Popolo mio, non entrate in lite con i vostri fratelli e sorelle, crescete spiritualmente, apprezzate l'urgenza di cambiare la vostra vita per trasformare i vostri sensi e portarli a Me. Il mio popolo deve abbandonare il conformismo in cui si trova la maggior parte dei miei figli. Questo è un momento decisivo e coloro che sono miei devono superare la passività. Quando i miei figli mi invocano costantemente, quando invocate il mio Spirito Santo, quando vi arrendete a me, quando mantenete la fede in me, siete sul cammino a cui vi sto chiamando. In questo momento decisivo per coloro che sono miei, il cambiamento che chiedo deve essere immediato.... In questo momento lo esigo. Conosco le vostre azioni, non siete né freddi né caldi. Che siate freddi o caldi! Ma poiché siete tiepidi e non siete né freddi né caldi, vi sputerò dalla Mia bocca", Mio amato popolo, ciò che era atteso si sta avvicinando. Sento i miei figli dire: "Ho aspettato tanto e non succede niente". Gli eventi non vi daranno il tempo di pensare a ciò che deve ancora venire. La mia Chiesa sarà messa ulteriormente alla prova, un cambiamento inaspettato in Vaticano metterà il mio popolo in uno stato di tensione. La carestia si farà sentire in tutti i Paesi, gli elementi si sono sollevati contro l'uomo, non vi danno tregua, non li fermerete. Non sprecate il dono della vita, siate spiritualmente vigili, lasciate che coloro che hanno un carattere forte si controllino, altrimenti saranno soggiogati dalla mia potenza.... Coloro che affidano la loro vita al dio del denaro cambino, vedranno l'economia crollare.... Coloro che si allontanano dal sentiero che ho tracciato per loro, tornino indietro prima che le tenebre diventino fitte e non possano più tornare.... La morte spirituale cavalca da nord a sud e da est a ovest in cerca di prede che si rifiutano di cambiare. Ricordate che nella grande opera di Dio non siete insostituibili. Io vi amo e riverso la mia Misericordia, anche se questo mio Amore deve essere ripagato dal mio popolo. Siate attenti al vero magistero della mia Chiesa, osservate la Legge di Dio, siate vigili e attenti nell'amministrazione dei sacramenti. Soprattutto, vi invito ad essere il mio Amore, affinché la severità sia temperata dal mio Amore.... Che la terra arida nel cuore dei miei figli si trasformi in una terra che scorre latte e miele.... Che i pensieri e le menti impenetrabili alla mia Legge e ai miei Sacramenti si ammorbidiscano fino a diventare argilla nelle mie mani.... Popolo mio, le sofferenze dell'umanità saranno più gravi per tutti; la malattia continua, e poi la pelle diventerà sede di un'altra malattia. Continuate il vostro pellegrinaggio. Ora vedrete la potenza degli elementi sollevarsi contro l'umanità peccatrice! Pregate e agite affinché i vostri fratelli e sorelle comprendano l'urgenza del cambiamento. Pregate affinché tutti siano illuminati e i loro occhi vedano costantemente come mi offendono con i loro atti e le loro azioni. Vi invito a riflettere, siete testimoni dei miei avvertimenti: dove c'era caldo, ora nevica, e dove c'era neve, c'è un caldo soffocante. L'avvertimento sta arrivando, non siate tra coloro che sono ancora spiritualmente ciechi. Portate i sacramentali in ogni occasione. Io, il vostro Gesù, vi amo con un amore eterno. La mia benedizione è con ciascuno di voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 luglio 2021 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, amato popolo di Dio, vengo con una parola dall'alto, dalla Santa Trinità. Io vi parlo e voi siete indifferenti.... Con tale indifferenza e mancanza di rispetto insultate il nostro Re e Signore Gesù Cristo.... E continuate a farlo senza fermarvi. Vedete ciò che gli altri esseri umani sulla terra stanno vivendo e non vi commuovete! La distruzione galoppa da un luogo all'altro fino a coprire l'intera terra sotto gli occhi di un'umanità fuori controllo, che si arrende al male come pecore al macello. Popolo di Dio, l'obiettivo del male, ridurre la popolazione sulla terra, è in corso. Quale persecuzione state aspettando, popolo di Dio? La persecuzione è già iniziata e sta diventando sempre più marcata ed evidente contro i figli di Dio. Dovete continuare a crescere spiritualmente. Non accontentatevi di ciò che avete raggiunto; le opere e i fatti vi fanno crescere, ma ciò che guida la vostra ascesa è la consapevolezza di agire e comportarvi all'interno della Volontà della Santa Trinità. Sappiate che non vi sto trasmettendo la paura, ma la conoscenza di ciò che dovete sapere per non perdere le vostre anime, cioè la Volontà Divina. Prestate attenzione a ogni messaggio che ricevete come popolo di Dio, in modo da non essere ingannati. La conoscenza e la pratica della Fede vi manterranno forti, senza arrendervi. Prestate attenzione alle chiamate della Casa del Padre! Siete testimoni dell'adempimento di ciò che vi è stato detto e di ciò che è già stato rilasciato, fino al Tempo dell'Avvertimento. Siate saldi nella fede davanti alla Santissima Trinità, nell'amore e nella devozione alla nostra Regina e Madre con il titolo di Regina e Madre dei tempi finali. Perseverate, crescete e allo stesso tempo siate umili. Popolo di Dio, ricorda che sei stato avvertito di una guerra che ti coglierà di sorpresa senza alcuna previsione. Pregate figli di Dio, pregate, sentirete i ruggiti nei Balcani. Pregate figli di Dio, pregate, la Turchia soffrirà fino in fondo. Pregate figli di Dio, pregate, ci sarà un tradimento in Italia - la Chiesa soffrirà. Popolo di Dio, non lasciatevi distrarre dalla banalità, siate consapevoli di questo tempo. Pregate, l'Italia sarà invasa dal colore giallo mentre scoppiano rivolte sociali in vari Paesi. Popolo di Dio, correggetevi subito! Non ritardate l'accesso alla grazia, non abbiate paura - mantenete la fede. Siete il popolo di Dio e non sarete mai abbandonati. Questo è un momento decisivo per l'umanità; nei momenti difficili l'aiuto della nostra Regina e Madre è più grande, e ancora più grande è il suo aiuto per il popolo di suo Figlio. Dovete mantenere attivamente una stretta relazione con i vostri angeli custodi; le mie legioni vi aiuteranno a rimanere fedeli. Come popolo di Dio, sarete ulteriormente assistiti dalle mie legioni durante la prova più grande. Per questo avete bisogno di fede nella Volontà Divina, fede assoluta, non di mezze misure. Come Principe delle legioni del cielo, vi benedico e vi proteggo. Lunga vita a Cristo Re! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 agosto 2021 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico. Come miei figli, vi stringo al mio Sacro Cuore. Siete la generazione che ho chiamato a compiere la mia volontà. Quanto ancora dovete sperimentare prima di affrontare l'Avvertimento! Sopporterete ciò che sperimenterete attraverso una fede crescente, con amore, unità, fratellanza e obbedienza, come esseri umani di generosità, umiltà e spirito contrito. I superbi saranno consumati nel loro orgoglio, come gli ingiusti nella loro ingiustizia. Il mio popolo sarà messo alla prova nella fede, nella morale, negli affari sociali, nell'educazione, nell'economia, nella salute e nella tecnologia, perché l'umanità è una sfida alla Massoneria, che si è posta l'obiettivo di tenere il mio popolo a terra, e ci sta riuscendo. Svegliatevi, bambini! Svegliatevi, non restate addormentati. Vi ho rivelato così tanto di questo tempo che è già arrivato, eppure la maggior parte dei miei figli non crede né vuole accettare che si verifichino grandi catastrofi, per paura del loro stato spirituale. La razza umana vuole vivere come in passato, e non ci riuscirà. Continuerà a vivere, ma nella paura, perché voi sapevate in anticipo tutto ciò che stava accadendo. Io ve l'ho annunciato, mia Madre ve l'ha annunciato, il mio amato San Michele Arcangelo ve l'ha annunciato, e voi non ci avete creduto. Siete nel caos globale. Gran parte di questo è dovuto alla mancanza di spiritualità umana. Seguite la menzogna, l'autocommiserazione, la negazione, e questo vi porta all'autodistruzione. Mia amata nazione, la terra continua a tremare. Pregate per il Cile e il Perù. Pregate per la Francia e la Germania. Pregate per il Giappone. Pregate per il Messico. Pregate per la Cina. La peste continua ad essere una manifestazione del piano malvagio del male. Pregate per l'Africa. Pregate per Israele. Pregate per i Paesi Bassi. Il comunismo avanza senza ostacoli, con mano di ferro acceca il mio popolo, lo perseguita e lo opprime. Tutto questo finirà e il Cuore Immacolato di mia Madre trionferà. Vi esorto a prestare attenzione ai segni e ai segnali. Ciò che sta accadendo vi condurrà al compimento dell'Avvertimento. Preparatevi, pentitevi, convertitevi! Popolo mio, anche alcuni di voi stanno negando l'Avvertimento..... Negare l'Avvertimento significa negare che la Mia Misericordia ve ne dia l'opportunità. Guarderete il firmamento con paura e non saprete cosa fare. Invocate il mio Nome e dite: viva Maria purissima, concepita senza peccato. Le persecuzioni aumentano... non collaborate, essendo partecipi del sangue degli innocenti. Avete paura? Dov'è la vostra fede? Non sono forse io il vostro Dio, colui che vi protegge e vi difende dai vostri persecutori, che allontana il male da voi se mi dimostrate la vostra fede? Ascoltate i miei appelli, non disperate, restate saldi. Non abbandono il mio popolo che ho chiamato, lo cerco dove l'ho chiamato. Benedico il mio popolo, il mio popolo fedele. Vi amo, figli. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 agosto 2021 - San Michele Arcangelo.
Caro popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, il nostro Re sia glorificato di età in età e la nostra Regina e Madre sia venerata sempre e ovunque. Amato popolo, l'oscurità che diffonde il male ovunque appaia rende l'uomo suscettibile ai sussurri del demonio. È per questo motivo che vi avvertiamo dalla Casa del Padre con un costante e urgente appello alla conversione. L'umanità è dominata, costantemente trascinata dalle élite, anche senza che queste introducano alcun controllo nei corpi degli esseri umani. Ogni articolo che comprate o la tecnologia con cui comunicate con i vostri fratelli e sorelle viene utilizzata per mantenere il controllo su tutti i vostri movimenti. L'élite vi perseguita da ogni parte, senza che voi lo vogliate o lo desideriate. Siete nelle mani dei più grandi manipolatori di questa generazione, che hanno un solo obiettivo: farvi prigionieri, rendervi loro vassalli e perseguitarvi nel tentativo di spezzarvi. Tornerete a una vita di sussistenza, scambiando cibo e altri oggetti per sfamarvi o vestirvi. Questo non sarà facile per il popolo di Dio, ma non impossibile per voi, con l'aiuto divino, l'intercessione della nostra Regina e Madre e la nostra difesa. Non siete soli, dovete avere più fede, e per questo avete bisogno della conoscenza del nostro Signore e Re Gesù Cristo. Gli esseri umani cambiano molto facilmente, l'aggressività umana è incontrollabile e il male prende il sopravvento. È necessario che cresciate spiritualmente, in modo da non essere confusi quando ricevete notizie importanti che vi scuotono nella fede. Coloro che si mantengono saldi nella fede, confidando nel nostro Re e Signore Gesù Cristo e nelle sue promesse, continueranno su questa strada. Continuate ad affrontare la furia degli elementi. L'umanità sta andando incontro a terremoti più intensi e la geografia della terra cambierà. Mantenete forte la vostra fede senza cadere nella disperazione. La nostra Regina e Madre tiene il suo manto sul popolo di suo Figlio. In questo momento dovete pregare per tutta l'umanità. Sono al sicuro coloro che rimangono forti nella fede, anche se nella Chiesa stessa vogliono condurvi in altre acque tempestose. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo vede con tristezza che la vita spirituale della maggior parte dei suoi figli sta vagando senza meta.... Alzatevi, popolo di Dio! Alzatevi con la forza dello Spirito Santo. La Chiesa è intimidita ad aprire le porte a innovazioni profane e ad abbracciare altre pseudo-religioni. Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, siate fedeli, non arrendetevi, siate fedeli, non vacillate nella fede in questi momenti critici per la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Pregate per la Bolivia, pregate senza indugio. Pregate per l'America Centrale, pregate senza esitazione. Pregate per il Messico, sarà purificato in modo grandioso. Pregate per l'Argentina, sarà scossa e il suo popolo sarà infiammato. Il sole sta influenzando fortemente la terra; vedrete i suoi effetti da un punto all'altro del globo con una tale frequenza che i Paesi avranno difficoltà ad aiutarsi a vicenda. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, rimanete nel vostro Paese se non è assolutamente necessario partire; le prove continueranno, rendendovi difficile il ritorno a causa delle nuove misure che l'élite nel suo insieme ordinerà di imporre a livello globale. I vulcani esploderanno, l'angoscia travolgerà l'umanità. Non siete soli, siate veri figli del Re. Il potere di Dio è al di sopra di ogni potere umano. Credete in Dio onnipotente, nel mistero della Santa Trinità e amate la nostra Regina e Madre. Invocateci, siamo qui per aiutarvi. Santo, santo, santo è il Signore, il Re degli eserciti, il cielo e la terra sono pieni della sua gloria. Vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 agosto 2021 - San Michele Arcangelo.
Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi benedico, popolo di Dio. Siate amore, unità, perdono. Siate compassionevoli e misericordiosi. Aiutatevi a vicenda, incarnate l'aiuto reciproco. In questo modo vi purificherete da tutto ciò che portate dentro di voi e che è contrario all'amore del nostro Re e Signore Gesù Cristo. In questo momento, più che in altri, c'è bisogno di persone solide e fiduciose che il nostro Re e Signore Gesù Cristo non le abbandonerà, così come la nostra Regina e Madre le protegge costantemente. Le forze del male stanno approfittando di questo momento di confusione in cui vi trovate per indirizzare le anime verso acque sbagliate, e le forze contrarie al bene ne stanno approfittando per tenere i figli della nostra Regina e Madre nella confusione e per indebolirli. Ricordate che colui che si presenterà davanti a tutta l'umanità è l'anticristo, che si presenterà come il Re della Pace. Mantenete la vostra fede piena di conoscenza e saggezza e chiedete allo Spirito Santo di illuminarvi per non lasciarvi trascinare dalla maggioranza ignorante. Popolo della nostra Regina e Madre, dovete rafforzarvi nella fede. Non abbiate paura di coloro che possono togliervi la vita, di coloro che possono portarvi fuori strada, di quei dottori della legge che non amano il popolo di Dio. Siate attenti al temperamento e al carattere di ogni persona, sono una trappola perché una persona perda il centro in cui dovrebbe rimanere fedele. Voi, come umanità, state affrontando tempi decisivi. Sapete che i terremoti continueranno a verificarsi, così come gli elementi continueranno a purificarvi, ma la più grande purificazione dell'umanità viene dalle élite, che su scala globale stanno facendo circolare ordini per sottomettervi fino all'arrivo di colui che si presenterà come il re della pace. Rimanete nel vero magistero della Chiesa, siate creature di pace, conoscendo la Parola divina contenuta nelle Sacre Scritture. Pregate, pregate per la Chiesa, rafforzate la vostra fede, arriveranno notizie che causeranno grandi divisioni e scuoteranno il mondo. Pregate, popolo di Dio, pregate. La persecuzione contro i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo si sta intensificando. Pregate per l'America Centrale, pregate con perseveranza, senza dimenticare la Colombia. Pregate, pregate per il Giappone, che soccomberà a causa dell'acqua. Pregate, il vulcano Etna causerà grandi disagi. State in allerta per il Mar Mediterraneo. Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, andate avanti senza perdere un momento. È necessario che continuiate a crescere nella fede, nella speranza e nell'amore. Siate consapevoli di questo tempo, che intensifica e accelera costantemente le sofferenze dell'umanità. Rimanete in preghiera, essendo misericordiosi con i vostri fratelli e sorelle. Siate fedeli figli di Dio. Pregate affinché le profezie che dipendono dalla risposta dell'umanità siano ridotte al minimo o annullate nel nome della Santissima Trinità. Le mie legioni celesti continuano a proteggervi, permetteteglielo, non rifiutate la loro protezione. Entrate senza paura nella colonna di marcia. Siete custoditi dalle mie legioni, che sono al servizio del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Ogni onore e gloria al nostro Re. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 agosto 2021 - Madre di Dio
Amati figli, vi benedico come Regina e Madre dei tempi finali. Al termine della novena che mi avete dedicato, il mio Cuore si è riempito di gioia per la risposta dei miei figli, sapendo con certezza che ciò che mi offrono, lo presento davanti alla Volontà di Dio. Ho visto persone che si sono convertite, che hanno preso una forte decisione di incontrare nuovamente mio Figlio. Questa novena è diventata il Paradiso in terra. Solo essendo umili e semplici di cuore potete capire che come Regina e Madre sono grata per i gesti che nascono da cuori puri e semplici. Amati figli, questa generazione deve essere preparata, deve essere catechizzata affinché non perisca. Il malvagio figlio della perdizione è già all'opera, non sta inviando i suoi scagnozzi, come avveniva in passato, ma si sta attivando per estendere i suoi tentacoli a un'umanità confusa e illusa. È questa generazione che sta vivendo momenti di dolore mentre si compiono sotto i suoi occhi le parole: "Un fratello tradirà a morte suo fratello e un padre suo figlio, i figli insorgeranno contro i loro genitori e li faranno uccidere; e voi sarete odiati da tutti a causa del mio Nome. Ma chi persevererà fino alla fine sarà salvato". Bambini, in questo momento c'è sfiducia nelle case, nei luoghi di lavoro, nelle famiglie; questo sta già accadendo senza alcuna ragione, e aumenterà. L'umanità si sta dirigendo verso un punto in cui vi lasceranno senza libertà, incapaci di muovervi o di pensare per voi stessi, e l'umanità accetterà qualsiasi cosa per sopravvivere. Come Madre, incoraggio ognuno di voi a rimanere dove si è stabilito, solo coloro che vivono vicino alle coste dovrebbero allontanarsi dalle coste. I mari approderanno e alcuni di essi hanno montagne sommerse che a un certo punto verranno in superficie. C'è un piccolo numero di anime che cammina come indicato dal Cielo. I miei figli vengono messi alla prova ancora e ancora, vengono dati loro nuovi incentivi pieni di bugie per perdersi. Soffriranno durante l'inverno europeo. Miei amati, vi dono il mio Cuore, affinché non abbiate paura.... Le mie mani, perché non vi perdiate.... I miei piedi, per guidarvi.... i miei occhi, perché possiate vivere nel perdono e vedere mio Figlio nei vostri fratelli e sorelle.... la mia lingua, perché preghiate e imploriate la conversione.... Pregate il Santo Rosario senza sosta, fate instancabilmente del bene. È necessario che vi consacriate al mio Cuore, affinché interceda per voi. È urgente che vi consacriate al mio Cuore, non aspettate. Preparate le vostre consacrazioni per settembre, prima del mese dedicato al Santo Rosario, questo è necessario per il bene delle vostre anime. Fate attenzione al fatto che state perdendo la fede, e questo vi porta a cadere preda del demonio. Siate semplici e umili di cuore, affinché io possa aiutarvi. Non è il momento di interessarsi a cose diverse dalla crescita nello spirito. Pregate il Santo Rosario, è una preghiera che il diavolo non ama ascoltare, e lo tenete lontano pregando se siete in stato di Grazia. Benedico tutti voi che leggete questo mio appello e lo mettete in pratica. Questo momento è urgente. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 settembre 2021 - San Michele Arcangelo.
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la pace sia in ciascuno di voi. Popolo di Dio, vi riunisco attorno alla nostra Regina e Madre. Come popolo di Suo Figlio, dovete rimanere uniti e non disperdervi in questo momento in cui il male sta diffondendo i suoi tentacoli per sedurre le nazioni. L'obiettivo del male è portare l'umanità al punto di estrema sofferenza, in modo che la nostra Regina e Madre soffra a causa dei suoi figli - assediati da ogni parte, maltrattati in ogni modo possibile, perseguitati e impoveriti spiritualmente. Siete nel momento in cui sono visibili le prime manifestazioni della mano dell'anticristo sull'umanità, così come le mani che lo accompagnano costantemente. I segni e i segnali con cui la creazione risponde all'umanità si intensificheranno fino al momento della Grande Purificazione. Ogni atto di amore, obbedienza e fede sarà premiato.... Ogni atto di disobbedienza sarà severamente punito.... Sono venuto ad avvertirvi delle azioni del male in questo momento, quando siete condotti come pecore al macello. Il linguaggio che viene usato contro tutta l'umanità dovrebbe rendervi vigili contro il male che promette di controllare completamente l'umanità. Dovete combattere per mantenere la fede; combattere con conoscenza, non con timidezza, conoscendo e amando il nostro Re e Signore Gesù Cristo e la nostra Regina e Madre per salvare le anime. Come Principe delle legioni del cielo, vi difenderò in ogni momento. I Sacri Cuori vi amano, vi proteggono, vi difendono, e la risposta dell'umanità dovrebbe essere commisurata a questa grande protezione. Nel frattempo, la fede sta svanendo e l'uomo sta diventando un essere senza pensiero - un automa - ogni momento che passa. Pregate nel silenzio interiore, pregate la nostra Regina e Madre, ma pregate per le intenzioni della nostra Regina e Madre, non per le vostre intenzioni personali e un po' egoistiche. La nostra Regina e Madre intercede per tutta l'umanità senza distinzioni. Prega per fermare certi eventi. Nella sua preoccupazione di rimanere in vita, l'uomo è egoista, anche quando porta petizioni al Cielo. Stringetevi attorno alla nostra Regina e Madre; amatela, rispettatela, siate suoi figli, non lontani parenti. Questo è un momento in cui la fede deve essere rafforzata e rafforzata con l'unità; solo così sarete utili ai piani del Padre. Pregate con la nostra Regina e Madre dei tempi finali. Vedete come risponde ai vostri appelli, quanto vi ama! La nostra Regina e Madre vuole che le affidiate i vostri fardelli, le vostre sofferenze e tutto ciò che vi limita o vi spaventa. Datelo alla Regina e Madre perché lo includa nelle sue intenzioni, e in questo modo l'amore materno vi risponderà. Popolo di Dio, non avete cibo? C'è stata una carestia? Rivolgetevi alla provvidenza di Dio. Non avete medicine? Il cielo vi ha dato le principali medicine. Abbandonate le vostre preoccupazioni alla volontà di Dio. A un certo punto, la nostra Regina e Madre sarà vista da molti dei suoi figli, da quelli che credono e da quelli che non credono, e si convertiranno, e a ciascuno darà un segno di unità con cui vivranno fino alla vita eterna. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate con amore; non criticate il vostro prossimo, non maltrattate i vostri fratelli e sorelle. Siate fede, speranza e amore per il santo resto. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Accogliete la nostra Regina e Madre come la Madre che è. Con la benedizione dei cori angelici. Amen. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 settembre 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico come Madre dell'Umanità. Vi invito a rinunciare al peccato e ad affidarvi a mio Figlio. L'umanità si è pervertita fino ad abbandonarsi al male - quel male a cui l'umanità rifiuta di rinunciare. Il diavolo vi ha sedotti, portandovi a disprezzare i Comandamenti, i Sacramenti e le opere di misericordia. Il mio Cuore sanguina per lo stato di questa generazione, che si abbandona ai peccati carnali, arriva agli abomini e alle perversioni con cui lacerate il Cuore di mio Figlio e il mio Cuore. Amato popolo di mio Figlio, piango per la vostra indifferenza al mio Figlio.... Piango per l'indifferenza alle sue chiamate.... Piango per la sofferenza di questa umanità senza fede.... Piango sul conflitto tra le nazioni.... Piango il conflitto spirituale in cui si trovano molti dei miei figli.... Voi che ascoltate la parola di questa Madre, vi invito alla fedeltà, a vivere la fede in tutto il suo splendore, vedendo nel martirio il trionfo che vi rende più simili a mio Figlio. La grande macchina del male si impossessa di ciò che appartiene a mio Figlio, l'uomo, che mantiene nella degradazione, per rendervi dipendenti. Questa macchina è il comunismo, che ha degradato l'uomo in ogni aspetto della vita, seminando violenza, divisione e opposizione. È stato creato per opprimere l'umanità. Il dolore diventerà più forte per i miei figli; sarete costretti a negare il miracolo dell'Eucaristia e sarete messi a dura prova. Non perdetevi d'animo, figli, non perdetevi d'animo, rimanete saldi nella fede. Sappiate che il dolore è espiazione e che i vostri sacrifici non vanno perduti. L'umanità è passata da 'prima' a 'ora', questo 'ora' è quando il male ferisce il mio Cuore, attaccando i miei figli. Gli elementi hanno scatenato la loro furia, che crescerà fino a quando le creature umane si sentiranno alle strette e inciamperanno nella fede. È l'umanità che ha offeso il mio Figlio Divino adorando falsi dei. Questa progenie del male è venuta per distruggere l'umanità, per bestemmiare mio Figlio e la sua Chiesa, per calunniare, per adorare se stessa e imporre a se stessa gli idoli che porterà nei templi di mio Figlio. Gli eventi continueranno, la luna e il sole causeranno perturbazioni che porteranno a grandi cambiamenti geografici, e gli elementi si alzeranno con maggiore forza, cambiando il clima della terra. Non dovete avere paura, dopo tutto il Cielo è con voi. Osservate i Comandamenti, non vacillate sul vostro cammino: non sarete soli. Mio Figlio darà ad alcuni dei miei figli prediletti forza spirituale e fede per mantenervi sul cammino di mio Figlio, senza dimenticare che l'Angelo della Pace sarà inviato dall'alto per confortarvi quando sarà necessario e per mantenere il popolo fedele. Dovete essere certi che non siete soli; le piaghe si avvicinano e si rafforzano ogni giorno di più. Vi esorto a pregare affinché il flagello del comunismo venga fermato. Vi assicuro che allora arriverà una fedeltà alla Casa del Padre come non avete mai sperimentato. Vi benedico, figli, con la mia protezione materna. Con il mio Cuore Immacolato vi benedico e vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 settembre 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, come comandante delle schiere celesti, vi invito a dedicarvi alla nostra Regina e Madre Addolorata. Ogni essere umano è espressione dell'Amore Divino e dell'amore materno. La nostra Regina e Madre vi chiama per condurvi a suo Figlio, che ha dato se stesso sulla croce come agnello mansueto per i peccati dell'umanità. La nostra Regina e Madre non si riposa, vi invita e vi chiama costantemente al pentimento, alla preghiera, alla penitenza.... Vi siete pentiti delle vostre azioni e azioni malvagie affinché, dopo esservi pentiti, possiate entrare nel cammino della salvezza? Ci sono persone che sono ancora indifferenti a ciò che vedono davanti ai loro occhi. Vogliono ignorare la verità di questo tempo per non pensare e cambiare vita. Creature dell'illusione! Senza cambiare vita, senza il desiderio e la disponibilità a convertirvi, non potrete salvare le vostre anime. Le fiamme dell'inferno sono un tormento terribile e la nostra Regina e Madre stanno soffrendo a causa della disobbedienza degli uomini. In questo giorno, riparate al fatto che il Cuore Immacolato della nostra Regina e Madre sta soffrendo. Senza perdere tempo, riparate, riparate.... Prima che sia troppo tardi. Pregate, pregate per la Francia, è in pericolo. Pregate, pregate, il Monte Sant'Elena porterà sventura - pregate. Pregate, pregate, la Turchia ha bisogno di conversione - porterà dolore all'umanità. Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, preparatevi spiritualmente, siate fraterni, proteggetevi, osservate i Comandamenti e studiateli. Siate la pace che l'umanità non ha.... Siate la benedizione che l'umanità non offre.... Siate attenti a ciò che vi comunico attraverso la Volontà Divina. Lasciate che la pace sia in voi uno strumento per vincere il male. Non abbiate paura, il Cielo vi protegge in ogni momento, non abbiate paura. Vi benedico, vi difendo da ogni male. Onorate la Regina e la Madre Addolorata. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 settembre 2021 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la mia Benedizione. Siete il mio popolo che amo. Figlioli, ancora una volta vengo da voi per chiamarvi a rifiutare il peccato e a conoscermi come dovreste, affinché non siate così facilmente fuorviati. Avete rifiutato di conoscermi, quindi non mi riconoscete, rifiutate i Comandamenti, i Sacramenti, la celebrazione eucaristica e la giusta accoglienza di me. Per molti dei miei, si tratta di un gesto simbolico, una perdita di tempo in cui mi ricevono per il gusto dell'apparenza. Senza ascoltare gli appelli della Casa del Padre, i vostri ego umani continuano a essere gonfiati dalla perversione che portate dentro di voi. Create leggi che favoriscono l'uccisione di innocenti - tra le altre leggi - facendo sì che l'umanità soffra per questo peccato gravissimo. Siete stati sconfessati dalla creazione.... è una generazione che si ribella al suo Signore e al suo Dio. Il presuntuoso ego umano non conosce la misericordia verso il prossimo.... Molti si nutrono di disobbedienza.... La lealtà è diventata un'assurdità, perciò il mio popolo è in grande pericolo a causa della mancanza di sincerità e di amore fraterno con cui sopravvivreste se vi proteggeste a vicenda. Questi sono momenti critici per il mio popolo, in cui l'umanità, che si lascia molto docilmente sviare, si è arresa ai lupi, come pecore senza pastore. Vi attendono sofferenze più grandi e terribili, crisi di ogni genere, persecuzioni per il fatto di essere miei figli, di essere diversi dagli altri che sono immersi nel peccato e nella disobbedienza. Il tempo è stato tagliato.... Le rivolte sociali aumenteranno, il comunismo è pronto ad attaccare l'umanità e a farvi precipitare nella guerra. Vi state avvicinando all'Avvertimento. Ciò di cui la Mia Casa ha avvertito si sta compiendo sotto i vostri occhi e continuerà a compiersi. Il grano viene separato dalla zizzania. Non tutti coloro che si definiscono miei figli arriveranno alla fine. Raccogliete cibo, perché scarseggerà. Preparate l'uva benedetta e conservate il miele. Abbiate con voi l'olio del Buon Samaritano e le medicine che la mia Casa vi ha dato. Abbiate con voi il geranio, chiamato dai miei figli l'olio di San Michele Arcangelo, in onore del mio amato Arcangelo. Vi state avvicinando all'Avvertimento.... Gli eventi attesi che precedono l'Avvertimento possono verificarsi entro pochi giorni. La miseria spirituale dell'umanità la sta portando verso l'abisso. Vi sentite in imbarazzo nella preghiera, nella benedizione e nella fratellanza, a causa dei cuori di pietra di molti dei miei figli. L'amore si sta spegnendo... Il diavolo lo spegne davanti all'umanità, che è vuota, priva di Me e priva di sentimenti. Figli miei, non abbiate paura, la mia Misericordia vi protegge e la mia Santissima Madre vi copre con il suo manto. Avanti, popolo mio! Avanti con fede, con speranza, con la certezza di un nuovo cielo e di una nuova terra. Il mio Angelo della Pace veglia costantemente su di voi con Amore Infinito e vi protegge d'ora in poi. Andate avanti senza paura, siete il mio popolo. Non fermatevi, vi porto nel mio Cuore. Con amore eterno, il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 settembre 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, uniti come figli dello stesso Re, vi invito a unirvi alle mie legioni del cielo per combattere insieme a loro contro il peccato e l'iniquità del diavolo. Il cammino dell'umanità è segnato da segni in cielo e in terra, ma il popolo di Dio non alza gli occhi al cielo. È a causa dell'indifferenza dell'umanità e della sua grande incredulità che continuerete a soffrire. Non temete Dio, vivete nell'immoralità, nella disobbedienza, nel pantano del peccato. Il nostro Re e Signore Gesù Cristo, la Misericordia Infinita, chiede che Sua Madre non trattenga più il braccio di Dio prima che altri figli periscano. Con l'accelerazione dei tempi, la sofferenza raddoppia e il peccato aumenta. La disobbedienza, l'empietà e l'incredulità della maggioranza dell'umanità stanno portando alla flagellazione del popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo. Noi andiamo avanti per difendere i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, aspettando il segnale dato dal nostro Re per venire in aiuto delle anime che ancora rimangono fedeli. Avete dimenticato che questa generazione sarà severamente flagellata dal fuoco? Come continuate a peccare! Vedrete come la terra stessa brucia quando scoppia.... L'aumento dell'attività vulcanica sprigionerà fuoco, fumo e gas che renderanno difficile la sopravvivenza di gran parte dell'umanità. Durante le scosse telluriche, vedo molti che cadono in ginocchio per la paura e continuano a peccare. Il sole sarà oscurato e non vedrete la luna brillare a causa del fumo dei vulcani. Siete voi stessi, che avete offeso il nostro Re e Signore Gesù Cristo, che dovreste riparare, pregare e amare in cambio di tutto ciò che la Volontà Divina vi ha dato e che voi avete disprezzato. Persevererete nella follia umana fino a quando non verrà un grande castigo su questa generazione perversa. Preparate le provviste, secondo le capacità di ciascuno. Pregate, figli di Dio, pregate per l'Argentina, la nazione si ribellerà. Pregate, figli di Dio, pregate per il Brasile, perché soffrirà nella purificazione. Figli di Dio, pregate per i Balcani, si stanno preparando strategie di guerra. Pregate figli di Dio, pregate per Bali, il vulcano Agung causerà grande paura. Come principe delle legioni celesti, vi invito a prepararvi, a convertirvi e ad essere pronti alla trasformazione interiore, altrimenti sarà difficile per voi ottenere la conversione. L'orgoglio porterà l'umanità alla caduta.... attenzione! Figli di Dio, non abbiate paura, andate con delicatezza senza ferire il vostro prossimo. Figli di Dio, siate umili servitori della nostra Regina e Madre, affinché sotto la sua protezione possiate continuare a essere a sua somiglianza, creature di fede. Non siete stati abbandonati dalla mano di Dio. Abbiate fede e trasformate la paura in un fermo obiettivo di miglioramento. Vi benedico, popolo di Dio. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 ottobre 2021 - San Michele Arcangelo.
Popolo di Dio, in unione con i Sacri Cuori, ti invoco. Come Principe delle legioni del cielo, in nome dei Sacri Cuori, invito il popolo di Dio a unirsi con una sola voce, in una sola fede, sotto la parola del nostro Re e Signore Gesù Cristo, già conosciuta nelle Sacre Scritture. Rafforzatevi ricevendo il Corpo e il Sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo, e ad ogni Comunione invitate la nostra Regina e Madre a ricevere con voi il suo Figlio Divino. La Regina e Madre del Cielo e della Terra vi protegge, esortandovi a rimanere fedeli al suo Figlio Divino, affinché il male non vi prenda come sua preda. Come figli di Dio, siate attenti alla guida del Cielo. Prestate attenzione all'urgente necessità di immagazzinare grano e altri generi alimentari in base all'età di ciascun membro della famiglia, senza dimenticare di aiutare alcuni dei vostri fratelli e sorelle. Conservate le medicine necessarie, senza trascurare l'acqua, che è essenziale per la vita. Siete così vicini al caos globale.... E vi pentirete di non essere stati obbedienti come al tempo di Noè.... Come durante la costruzione della torre di Babele.... Questa generazione di "progresso" arriverà a vivere senza questo "progresso" e tornerà a una vita primitiva senza economia, senza dimenticare la morte di gran parte dell'umanità. Che cosa sta succedendo? Vi chiederete quando non sarete in grado di lasciare i luoghi in cui vi trovate. I viaggiatori non potranno tornare alle loro case. In mezzo all'illegalità del caos globale, le élite sorgeranno furtivamente, imponendosi sull'umanità. L'umanità diventerà vittima del suo stesso "progresso", preparata in anticipo per il momento in cui la neve coprirà l'Europa e altri Paesi saranno in inverno. Svegliatevi, figli di Dio, svegliatevi! Pentitevi prima che arrivi il momento. Le mie legioni angeliche hanno l'ordine di proteggere i fedeli del nostro Re e Signore Gesù Cristo e i figli della nostra Regina e Madre del Cielo e della Terra. Pregate, figli, pregate con perseveranza, obbedienza, devozione e fede. Pregate per tutta l'umanità. Pregate per La Palma, che mostra in anticipo ciò che farà soffrire l'umanità. Pentitevi prima che il silenzio totale prevalga sulla terra. Una parte dell'umanità sta cedendo agli spiriti immondi. Le mie legioni hanno il compito di proteggere gli innocenti. Coloro che hanno paura dovrebbero pentirsi e cambiare vita. Non vi porto la paura, ma faccio appello alla coscienza dell'umanità, considerando ciò che accadrà. Pentitevi, unitevi, preparatevi: la divisione porterà al caos. Coloro che benedicono sono benedetti, coloro che non obbediscono soffriranno, quindi, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, obbedite ora! Noi vi proteggiamo e vi proteggeremo per ordine divino. Siate fedeli alla Santissima Trinità, figli amorevoli della vostra Regina e Madre, siate portatori di bene verso i vostri simili. Vi proteggiamo in ogni momento e contro ogni assalto del male. Con la spada alzata in alto, vi difendo, vi guido, illumino il vostro cammino. Vi benedico, popolo fedele. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 ottobre 2021 - Gesù Cristo
Cari figli del mio Sacro Cuore, rimanete nelle mie piaghe. Vi ho dato la redenzione perché in questo momento, come singole creature, ognuno possa decidere liberamente il bene o il male. Non incolpate Me per ciò che vi sta accadendo, ma guardatevi in faccia.... Che cosa state portando su di voi come umanità? Come vivete la vostra vita? Quali decisioni prendete? Come dirigete la vostra moralità personale, cosa accettate e cosa non accettate personalmente in voi stessi? Ognuno dei miei figli ama se stesso in modo naturale, ma questa generazione ama se stessa in modo completamente disordinato. Pertanto, siete egoisti e predicate per il bene del vostro ego, il punto di riferimento è il vostro ego, le qualità e gli esempi che date ai vostri fratelli e sorelle hanno come punto di riferimento l'ego interiore, che ama solo se stesso. Popolo mio, volete uscire dalla vostra ignoranza autoinflitta lavorando e agendo secondo il vostro ego individuale? Siate umili, questo è ciò che manca a questa generazione: l'umiltà di accettare che, sebbene ogni persona sia un individuo, non vive da sola, ma circondata da altre persone con le quali vi ho chiamato a vivere in fratellanza. La creazione geme e sente il dolore del parto, aspettandosi che il mio popolo mantenga la fede. L'uomo domina l'uomo al punto che l'élite accetta la prospettiva dell'autodistruzione dei miei figli causata da: aborto.... eutanasia ... armi nucleari - le armi più disumane mai create dall'uomo.... armi chimiche con cui la mia nazione sarà flagellata.... E in questo momento a voi sconosciuto "innovazioni" - Un simbolo dell'arroganza umana.... Pregate, popolo mio, pregate, pregate, il freddo arriverà in gran parte della terra, penetrando fino alle ossa, e i miei figli soffriranno molto per questo, non aspettandoselo e non avendo una preparazione adeguata per affrontare il freddo. Pregate, popolo mio, pregate, pregate, pregate, la terra continuerà a tremare forte, sarete immersi nella sofferenza. Popolo mio, dovete prepararvi prima che gli eventi di qualsiasi tipo prendano vita propria e il caos aumenti. Sapete bene che gli esseri umani si comportano in modo selvaggio di fronte all'instabilità. L'umanità sarà privata delle comunicazioni, la tecnologia sarà sospesa per decisione del potere umano sulla terra. Il silenzio e la paura avvolgeranno coloro che non mi amano e coloro che rifiutano di pentirsi delle loro azioni malvagie. Restate fedeli a me, ricevetemi nella santa Eucaristia. Non camminate in modi che contraddicono i Comandamenti, i Sacramenti e le Scritture. Non è il momento di interpretare la mia Parola secondo i vostri gusti personali, siate fedeli al vero magistero della mia Chiesa. Non sprecate questo tempo... Siete entrati in una grande sofferenza. Popolo mio, recita il Santo Rosario a mia Madre con speciale devozione il 13 ottobre, offrendomi preghiere durante tutto il giorno per le seguenti intenzioni, in riparazione dei peccati dell'umanità. In supplica per le sofferenze degli uomini a causa dei loro peccati e della natura. Come offerta di penitenza del mio popolo al Cuore Immacolato di mia Madre. Popolo mio, sei protetto. Unitevi fraternamente, senza dimenticare che per volontà di Dio siete custoditi dalle mie legioni celesti sotto il comando di San Michele Arcangelo. Popolo mio, il momento è il momento presente. Io vi proteggo, vi porto nel mio Sacro Cuore, non abbiate paura, il male fugge da me. Benedico i vostri sensi perché siano più spirituali e meno mondani. Benedico i vostri cuori perché siano teneri e non infliggano dolore ai vostri fratelli e sorelle. Benedico le vostre mani perché facciano il bene. Benedico i vostri piedi perché camminino sulle mie orme. Come vi amo, figlioli, come vi amo! Non abbiate paura, io vi proteggo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 ottobre 2021 - San Michele Arcangelo.
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, vi benedico con l'amore che si può trovare solo essendo fedeli al nostro Re. Siete a un punto in cui, ascoltando voci diverse da quelle del nostro Re e Signore Gesù Cristo e della nostra Regina e Madre, avete permesso che entrassero in voi la confusione, l'incredulità e l'orgoglio, che fanno emergere il peggio dell'uomo quando si ribella alla Casa del Padre per incredulità. Vi state avviando verso un tempo in cui l'uomo combatterà contro l'uomo, dimenticando che è una creazione di Dio, di fronte alla fame che attanaglia l'umanità e a un'oscurità così profonda che non riuscirete a vedere le vostre mani. Un'oscurità simile a quella che gli esseri umani portano nell'anima a causa dei continui peccati in cui sono sprofondati come umanità. Questa generazione sperimenterà la regressione tecnologica, diventando persone senza la conoscenza di come vivere senza le comodità del momento. Continuare a vivere senza fermarsi ad esaminare se stessi internamente rende insensibili, fa pensare che tutto sia una fantasia e quindi non ci si converte. Amati dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, la parola della Santa Trinità è giusta e vera. La parola data a voi dalla nostra Regina e Madre è autentica. Stupide creature! Generazione malvagia, come soffrirete! Preparatevi, non dimenticate. I tempi si fanno sempre più difficili. Ciò che dovete soffrire sta per arrivare. Pentitevi ora! Guardate lo stato dell'umanità .... Pentitevi ora! Io vi benedico, le mie legioni celesti vi proteggono. L'amore e la protezione della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre rimangono su di voi. Ogni angelo custode dovrebbe essere amato e invocato con maggiore fede in questo momento. Vi esorto a pregare costantemente il Santo Rosario e la Coroncina della Divina Misericordia. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 ottobre 2021 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti sostengo con una parola della mia Casa per avvertirti e non spaventarti. Invocate Me giorno e notte, in ogni momento, facendo lo stesso con la Mia Santa Madre e i cori celesti. Invocate l'Arcangelo Michele e le legioni celesti per proteggervi e continuare ad essere fedeli. Questo è il momento giusto per pentirvi e diventare esseri di fede prima che gli eventi si presentino all'umanità. Popolo mio, ti amo e ti esorto a convertirti al più presto. Salvate le vostre anime, allontanatevi dal male, non partecipate al paganesimo, non partecipate al sacrilegio, perché alla fine sono profanazioni di ciò che mi rappresenta. In questo momento, tanto disonore invade la mia Casa. Crescete spiritualmente, non augurate il male al vostro prossimo e non partecipate quando il vostro fratello viene insultato. Vi proibisco di partecipare alla persecuzione dei vostri fratelli e sorelle. Figli miei, siate fraterni, rispettate le cose del vostro prossimo e non partecipate agli atti di vandalismo che si verificheranno. Non voglio spaventarvi, ma mettervi in guardia. La preparazione spirituale viene prima di tutto, poi preparate le scorte di cibo, secondo quello che ognuno di voi ha a disposizione. Moltiplicherò ciò che i miei figli possiedono, nella misura in cui ciò che acquistate è effettivamente ciò che le vostre capacità consentono. Mio amato popolo, non aspettate domani, preparatevi ora! Abbiate un'anima pulita e candele benedette, uva benedetta e abiti invernali. Abbiate una scorta d'acqua, l'elemento necessario per la vita. Figlioli, riflettete profondamente sulle mie parole, in modo da non trascurare ciò che le mie parole vi dicono. Pentitevi, affinché ciò che vi aspetta sia più sopportabile, e affinché in mezzo alle privazioni possiate mantenere la fede e la speranza. Popolo mio amato, la mia Chiesa sta andando verso lo scisma totale, siate anime in preghiera. L'umanità è stata messa sotto il potere del male. Pregate, figli miei, pregate con il cuore, ricevetemi nella Santa Eucaristia, in adorazione e con la consapevolezza che sono il vostro Dio. Pregate, figlioli, pregate, offrite voi stessi, digiunate come ogni corpo permette, affinché possiate discernere il marchio della bestia e non essere ingannati. Pregate, figli miei, pregate per la Turchia, che cadrà in battaglia. Pregate, figli miei, pregate, chi prega sostiene il mio popolo. Pregate, figli miei, la fede viene minata e quindi i distruttori della fede stanno prendendo coraggio contro la mia Chiesa, eppure i miei figli rimangono in silenzio. Il mio messaggero arriverà dopo l'apparizione dell'anticristo e i miei figli lo riconosceranno. Pregate, figli miei, convertitevi ora! Questo momento è all'orizzonte. Vi amo con il mio Sacro Cuore. Non siete soli, siete il Mio popolo. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

1 novembre 2021 - Arcangelo Michele   
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: la parola che viene dall'alto è vera. Come principe delle legioni celesti, vi difendo dal male, insieme alle mie legioni. Sono in piedi con la mia spada impugnata in alto.... Ho il braccio pronto per dare l'ordine alle mie legioni e per agire in modo da dare un aiuto speciale ai figli del nostro Signore e Re Gesù Cristo. Come generazione vi siete lasciati ingannare, abbracciando ciò che è contrario alla Legge di Dio - una legge che porta ogni essere umano a rimanere nel proprio centro di gravità, con l'obiettivo che non ci sia divisione tra ciò che è naturale e ciò che è spirituale nell'essere umano. Ciò che è ordinato nella Legge di Dio deve portare l'umanità a essere un'estensione della Volontà Divina, che governa tutto. Pertanto, chi conosce la Legge di Dio si comporta rettamente nella conoscenza e nell'adempimento dei comandamenti. Praticate la Legge di Dio: non recitatela a memoria, ma dietro ogni affermazione scoprite quanto di essa è stato infranto e quanto non avete ancora adempiuto. Continuate a essere più spirituali: separatevi da ciò che è mondano per non cadere nell'ignoranza, essendo di conseguenza governati da considerazioni personali, incapaci di distinguere tra ciò che è buono e ciò che è cattivo. Popolo di Dio: ci sono tante false dottrine senza spiritualità che non portano alla santità o alla fraternità, dove lo scopo è formare persone arroganti che sanno tutto, che non accettano la santa dottrina e che vanno da un posto all'altro. Queste creature senza amore nel cuore agiscono nel proprio interesse. Nel cristianesimo, la spiritualità forma persone guidate dallo Spirito Santo, che cercano le virtù e i doni della vera liturgia, dei sacramenti e dei comandamenti - persone ricche di carità, comprensione e amore per il prossimo. Persone di fede e conoscenza solide. La spiritualità porta alla ricerca della santità. Cercare in altre acque ciò che si pensa di non trovare nella Sacra Scrittura è segno che non si è persone disposte all'unità e alla conoscenza che portano all'ordine, all'amore e alla fede. Popolo del nostro Signore e Re Gesù Cristo: questo è il tempo in cui l'umanità arriverà a ribellarsi contro i suoi governanti, coloro che l'hanno portata a soffrire. L'incertezza sta arrivando all'umanità di fronte alla morte di tanti fratelli e sorelle, l'incertezza di fronte alla carestia che sta arrivando, di fronte ai passi verso la guerra che diventeranno sempre più evidenti perché passeranno dalle minacce alle armi, dalle provocazioni all'azione, fomentati dai demoni che si aggirano sulla terra e contro i quali siamo stati mandati a combattere. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate il santo rosario con il cuore. Ricevete il nostro Re nella Santa Eucaristia, adeguatamente preparata, affinché non vi condanniate ricevendolo in stato di peccato. Siate creature di pace, affinché il diavolo non vi possegga. L'obiettivo di Satana è quello di sottomettervi. Come popolo di Dio, non permettetelo. Sarete testimoni di segni nel cielo che non riuscirete a spiegare. Siete chiamati ad amare e a rimanere al servizio della Santa Trinità alla ricerca delle anime, affinché non vadano perdute. Figli del nostro Re, pregate per l'America: l'inquietudine della gente porterà alle proteste e la covida riprenderà forza. Figli del nostro re, pregate: la grande nazione chiederà il ritiro del suo sovrano e farà sorgere una donna. Figli del nostro re, pregate: i vulcani continueranno a risvegliarsi con grande forza, ostacolando i viaggi aerei. La terra tremerà, causando maggiore angoscia. Figli del nostro Re, pregate: le tenebre si stanno imponendo sulla terra - tenebre che non provengono dalla mano divina. State all'erta, popolo del nostro Re: il comunismo avanza e ingaggia battaglia usando le arti del diavolo per conquistare i suoi popoli, che invocheranno la libertà. In tutta la terra ci saranno rivolte, perciò le mie legioni celesti rimarranno con voi. Fate attenzione! Hanno provocato la penuria per creare il caos sociale. Affrettatevi: non aspettate segni per agire, perché poi non sarete in grado di prepararvi. Vivete nell'attesa, quindi entrate nel Divino Amore, chiedete la protezione divina e la protezione della nostra Regina e Madre dei Tempi Finali. Fate tesoro delle medicine che il cielo vi ha dato: non disprezzatele. Siate uniti, siate fraterni - uniti, uniti. Cristo vince, Cristo regna, Cristo governa. Nella fedeltà e nell'amore per la Santissima Trinità, San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

4 novembre 2021 - Arcangelo Michele  
Popolo di Dio, amato popolo di Dio: come principe delle legioni celesti, vi invito tutti ad essere del nostro Re e Signore Gesù Cristo, chiedendo allo stesso tempo alla nostra Regina e Madre dei tempi finali la sua costante protezione, con riverenza e umiltà. Amati: questi sono tempi difficili - molto difficili per coloro che desiderano continuare ad agire e lavorare nel bene. Il caos è promosso dalla maggioranza dei leader delle nazioni, leader sottomessi ai potenti del mondo, che si sono dati al servizio del diavolo. L'umanità è confusa, come se si trovasse in questo momento nella torre di Babele (Gen 11,1-9). I fratelli non si capiscono; le opere e le azioni di alcuni sono totalmente diverse da quelle di altri all'interno della stessa famiglia. Benedico coloro che, con amore, fiducia e speranza, mantengono la fede nella Santissima Trinità, trovando nella preghiera e nel dono fraterno di sé la forza che li porta a rimanere saldi nella fede. Vi benedico in modo particolare: nel discernimento di questi tempi, non siete caduti nella paura o nella disperazione, ma rimanete fiduciosi nella protezione divina, nonostante l'indifferenza dell'umanità, nella quale si è radicato lo spirito di tiepidezza. Andate avanti, forti degli annunci del cielo che vi permettono di riparare e di crescere spiritualmente per affrontare ogni forma di avversità che si presenterà sul vostro cammino. Umanità, fai attenzione! I servi del diavolo vi stanno attirando per dominarvi, condurvi alla schiavitù, abituarvi a sopportare ciò che precede il sigillo dell'anticristo. Pregate, popolo di Dio, pregate gli uni per gli altri in vera fraternità. Pregate, popolo di Dio, pregate per la Serbia: il dolore arriverà in quella terra. Pregate, popolo di Dio, pregate per gli Stati Uniti: saranno flagellati dalla natura. Pregate, popolo di Dio, pregate per la Siria, terra di conflitti. Pregate, popolo di Dio, pregate: l'estate sarà caotica. Amato popolo di Dio, quando vedete che gli eventi si fanno più gravi, pregate: pregate in spirito e verità. Che coloro che hanno disprezzato la Santissima Trinità e la nostra Regina e Madre si pentano prima che sia troppo tardi. Preparatevi! Questa generazione regredirà, costretta a trovare nella natura ciò che ha distrutto e di cui avrà bisogno per sopravvivere. Sappiate che per le malattie della pelle il geranio è una pianta nobile che potete usare esternamente. La nostra Regina e Madre lo ha già raccomandato. Nel suo desiderio di potere, l'umanità inquinerà la terra; le persone uccideranno i loro fratelli e sorelle senza alcun pentimento; gioiranno della loro malvagità e poi soffriranno fino al midollo. Amato popolo di Dio: non è solo il dolore che attende questa generazione, ma i frutti che riceve chi rimane fedele all'Amore Divino. Cristo vince, Cristo regna, Cristo comanda. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.
 
12 novembre 2021 - Arcangelo Michele 
Amato popolo della Santissima Trinità: Sono stato inviato per condividere con voi la Volontà trinitaria. Vengo a chiamarvi con urgenza per prepararvi spiritualmente. Tutti gli esseri umani devono crescere nello spirito, devono lottare per la loro salvezza e, allo stesso tempo, aiutare fraternamente i loro fratelli e sorelle di fronte alle sofferenze che state già vivendo e a quelle che devono ancora manifestarsi pienamente. Vi invito alla preparazione spirituale, senza la quale l'umanità non potrà vincere la malvagità di coloro che seguono gli ordini dell'anticristo. Dovete essere più determinati! Voi tutti sapete che l'umanità si trova nel tempo del compimento delle profezie; è solo che alcuni vedono e non vogliono riconoscere ciò che sta realmente accadendo. Non riconoscono i segni e i segnali! Le persone ignoranti e di mentalità ristretta si ostinano, tenendo gli spiriti prigionieri dei loro capricci e della loro indifferenza. Anche se vi assicurano che non è ancora giunto il momento in cui si compiono le grandi profezie, voi che riconoscete i segni e i segnali dovete rimanere saldi nella vostra comprensione. È di primaria importanza che eleviate il vostro spirito in modo da crescere in ogni momento. Dovete discernere per non essere portati a compiere opere e azioni contrarie ai vostri principi. È urgente che l'umanità abbia un percorso definito e sia dotata di conoscenza per non abbandonare il nostro Re e Signore Gesù Cristo lasciandosi ingannare. Questa generazione passerà attraverso due stati: uno è quello dell'eccessiva sofferenza - uno stato che porterà le persone a invidiare i morti.... (cfr. Ap 9, 6). L'altro è lo stato sublime di godere dell'Amore divino e di sentire profondamente la presenza della nostra Regina e Madre. Senza rimandare a dopo l'inizio della conversione: disponetevi a essere figli della Divina Volontà, figli della Regina e Madre. Siate pronti fin d'ora a chiedere la nostra assistenza! Se gli eventi arriveranno senza preavviso, il fatto che vi disponete ad essere figli della Divina Volontà sarà preso in considerazione "ipso facto". Popolo della Santissima Trinità: continueranno a verificarsi gravi disastri su tutta la terra: le faglie tettoniche sono diventate pienamente attive e ci saranno notizie di fenomeni atmosferici che interesseranno l'aviazione. Ci saranno notizie di inondazioni impreviste in vari Paesi e di oggetti che arrivano sulla terra dallo spazio, senza dimenticare la progressione della guerra. Siate preparati! Le menti dominate dal male hanno fatto in modo che l'umanità soffra senza la tecnologia e i progressi di cui godete, senza elettricità e senza cibo. Il comfort sarà un sogno del passato. Per coloro che vivono nell'obbedienza e che si affidano con fede e amore alla Volontà trinitaria e alla nostra Regina e Madre, gli eventi saranno meno tormentosi. Coloro che vivono nell'invidia dei fratelli, che sono impazienti, orgogliosi, arroganti e disobbedienti alla Volontà della Trinità, non avranno pace nel cuore e ciò che accadrà li tormenterà veramente. Quanti aspettano l'Avvertimento senza rivedere consapevolmente la propria vita - ogni dettaglio, atto e azione che hanno commesso con o senza consenso - per cercare il perdono divino e prepararsi al momento dell'Avvertimento? L'Avvertimento è il più grande atto di Misericordia Divina per questa generazione, durante il quale vi vedrete in un modo particolare, quando sperimenterete il valore delle vostre azioni o omissioni. L'Avvertimento sarà il momento della Divina Misericordia e del riconoscimento divino per coloro che si sono sacrificati e che hanno scelto di appartenere alla Santissima Trinità e alla nostra Regina e Madre. La Divina Misericordia non è finita: darà altre opportunità ai suoi figli dopo che l'Avvertimento sarà passato. Stanno avvenendo grandi cambiamenti: gli uomini vivono considerando i loro simili come inferiori, negandosi la pace. Pregate figli, pregate: L'Argentina soffrirà, il popolo sarà flagellato. Pregate figli, pregate: L'Europa sembrerà deserta. Pregate bambini, pregate: il diavolo decreterà la cattività. Pregate bambini, pregate: la Chiesa sarà scossa. Siamo stati chiamati a continuare a difendere il popolo di Dio. La nostra Regina e Madre sta comandando questa battaglia contro il male e alla fine il suo Cuore Immacolato trionferà. Senza timore, senza trattenersi, continuate nella fede, ponendo tutte le vostre azioni e i vostri atti davanti alla Santissima Trinità e affidandovi alla nostra Regina e Madre affinché il male non vi tocchi. Avanti, popolo di Dio! Siamo stati inviati per proteggervi. In totale fedeltà alla Santissima Trinità e uniti alla nostra Regina e Madre... Cristo vince, Cristo regna, Cristo comanda, l'Arcangelo Michele. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

20 novembre 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato: il mio Cuore Immacolato trionferà e ci sarà l'Amore Trinitario su tutta la terra. La terra scorrerà con latte e miele (Num. 13,27) e i figli della Santissima Trinità ne saranno il riflesso. Amati figli: è giunto il momento! Siete caduti in mani malvagie. L'"antidoto" è una fantasia il cui corso è stato stipulato da Satana e dalle sue legioni terrene. Molti dei miei figli dai capelli bianchi scompariranno gradualmente, senza che questo sia il volere del Padre Eterno. Si tirano le corde: la mezza età seguirà. Forme sconosciute di sofferenza sorgeranno inaspettatamente. Come geme il mio cuore materno! Che lamento ovunque! Vi invito a una fede vera, consapevole, profonda e convinta. La conversione dell'umanità deve avvenire ora; è urgente perché possiate discernere il giusto cammino e non essere come i farisei, di cui il male si serve per penetrare dove non può entrare da solo. Popolo di mio Figlio, amati dal mio Cuore Immacolato: tanta paura è stata acquisita nella vita del mondo a causa del rifiuto di mio Figlio.... È questo che vi fa agire senza riflettere. Il popolo di mio Figlio deve pregare senza trascurare il santo rosario, ricevendo incessantemente mio Figlio nella Santa Eucaristia, debitamente preparata attraverso il sacramento della riconciliazione. Coloro che non mantengono i loro cuori e le loro azioni sulla via della Verità Divina non saranno in grado di vedere ciò che è reale.... È necessario convertirsi! Ognuno in questo popolo ha dei compiti affidati. Guai a coloro che, chiamati a una particolare missione, non la prendono sul serio. Poveri figli miei! L'umiltà è la corona per questo tempo; l'orgoglio è un serpente che si rivolta contro chi lo possiede. Preparatevi, amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate con il cuore: pregate figli, pregate per la Germania; essa sperimenterà il dolore. Pregate figli, pregate per la Francia: la società si solleverà e soffrirà. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti: il dolore non passerà. Pregate bambini, pregate per l'America centrale: sta per arrivare una sofferenza molto grande. Pregate bambini, pregate per Porto Rico: la sua terra tremerà. Pregate bambini, pregate per la Spagna: l'umanità la giudicherà. La natura si ribellerà, provocando il caos. Al di sopra della miseria e della ribellione umana, ti amo come madre di tutta l'umanità; ti tengo nel mio Cuore Immacolato, Arca di salvezza. Vi benedico; vi offro il mio manto materno, sotto il quale troverete grandi insegnamenti, che sono le orme del mio figlio divino, che svela la Divina Misericordia. Non temete: sono vostra madre, vi amo. La mia benedizione è con ognuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

29 novembre 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato: la Divina Volontà vi chiama con urgenza a mantenere la pace, la serenità e l'obbedienza. Siate custodi del Divino Amore e siate fraterni. Siate creature di bene, confidando nella protezione divina senza trascurare ciò che dovete realizzare pienamente. Vedo tanti miei figli privi di amore per il prossimo, dominatori e pieni di orgoglio, per la gioia del diavolo. Il mio dolore è così forte quando vedo prevalere in voi l'arroganza, l'orgoglio, la derisione, la menzogna e la falsità, ignorando gli inviti a essere creature di pace e di bene. L'umanità è piena di impostori in questo momento che stanno portando il popolo di mio Figlio lontano da tutto ciò che è buono e che vi conduce alla salvezza eterna. Il potere sulla terra porta il marchio di coloro che stanno flagellando i miei figli attraverso alleanze oscure e losche, mettendoli all'angolo e invitandoli a un banchetto dove saranno annientati da quei lupi che condividono uno scopo comune. Il popolo di mio Figlio si affretta a ricevere i veleni che gli vengono offerti tra il finto silenzio di coloro che dovrebbero metterli in guardia e le voci forti che vengono soffocate, prolungando così la dolorosa passione di mio Figlio nel suo popolo. Vi trovate nel caos... eppure tanti dei miei ancora non vedono, non sentono, sono spiritualmente ciechi e sordi! Quanto mi addoloro come madre di questa generazione ferita dal male! La Chiesa di mio Figlio è scossa, ma la fede dei miei figli convinti e convertiti deve rimanere salda. L'umanità impaurita si rifugia silenziosamente in case che sono centri di concentrazione di massa, dove la tecnologia è predominante e vi domina. Figli del mio Cuore Immacolato: è importante aumentare il vostro sistema immunitario: il corpo è il tempio dello Spirito Santo, non dimenticatelo. È importante aumentare il vostro amore per Dio e per il prossimo, essere fraterni per condividere i vostri doni, senza dimenticare che tutto ciò che mio Figlio vi ha dato per lavorare nella sua vigna (cfr. Mt 20) non è vostro: il proprietario della vigna è mio Figlio. Voi siete servi nella vigna e come buoni servi dovete diffondere la parola di mio Figlio, facendo conoscere le Sacre Scritture, così come diffondere questi appelli del Divino Amore per formare altri a lavorare nella vigna altrove. Si avvicinano eventi gravi; vi invito a ungere di nuovo le porte delle vostre case con olio benedetto o acqua; sigillatevi sulla fronte. Il fuoco cadrà dal cielo: non perdete la vostra sanità mentale per questo - abbandonatevi alla Volontà Divina e confidate, invocando San Michele Arcangelo e chiedendogli umilmente di andare davanti a ciascuno di voi. Pregate, figli miei: pregate per il Messico, che sarà scosso con forza. Pregate, figlioli: la guerra avanza silenziosamente. Pregate, figli miei: il vulcano dell'isola di La Palma riprenderà vigore. Non rifiutate questa mia chiamata; camminate verso mio Figlio; non siate stolti - siate esperti nell'amore e tutto il resto si aggiungerà a voi. Mi aspetto che vi convinciate e vi convertiate, figli miei. La conversione è essenziale per voi in questo momento. Riverso la mia benedizione materna su coloro che prendono sul serio questa chiamata, rafforzandoli nella speranza. Madre Maria. Ave Maria, purissima, concepita senza peccato. Ave Maria, purissima, concepita senza peccato. Ave Maria, purissima, concepita senza peccato. 

6 dicembre 2021 - Arcangelo Michele
Amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo: ricevi la benedizione che invoco su tutti nel nome della Divina Volontà, che porta frutto in coloro che sono debitamente preparati nello spirito. Figli del nostro Re, vedo che alcuni di voi sono molto confusi: altri sono molto sicuri di sé, mentre altri ancora deridono gli avvertimenti della casa paterna. Non avete ancora capito che è necessario per voi mantenere uno stato di pace permanente. Il diavolo è su di voi come un leone ruggente (I Pt 5,8), popolo di Dio. Preparatevi: non dimenticate, preparatevi! La nostra amata terra di Nostra Signora di Guadalupe sarà fortemente scossa. Se questo popolo pregherà con forza, amore e fede, sarà ascoltato e i danni saranno ridotti al minimo. Le preghiere devono essere governate dalla fede e dal corretto stato di grazia di tutti coloro che pregano. Desidero chiedere a un maggior numero di persone all'interno dell'umanità di pregare. L'America centrale è flagellata, il suo suolo è scosso. Queste terre cristiane sono state conquistate dal comunismo; sono state servite su un piatto d'argento dai loro governanti, da coloro che, come amministratori del male, si preparano a offrire le anime come bottino all'anticristo. Siate saldi, popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, senza tiepidezza in questo momento. Esaminatevi con coscienza: è così che dovete prepararvi, lasciandovi alle spalle gli stracci che portate con voi e che vi impediscono di salire spiritualmente. Il male vi tiene attratti dalla mondanità ed è fondamentale che non vi lasciate sedurre da inganni diabolici. Intraprendete ora il cammino a cui ciascuno di voi è stato chiamato nell'ambito di ciò che vi è stato affidato, senza perdere tempo, che sta per scadere. Le tenebre stanno arrivando! Fate attenzione, le tenebre arriveranno sulla terra senza che ve lo aspettiate. È necessaria una preparazione spirituale: guardate dentro di voi - come vi comportate? Com'è il vostro carattere? Il vostro pensiero è corretto o siete dominati da desideri malvagi verso i vostri simili che vi portano all'invidia e alla mancanza di carità? Dovete imparare a perdonare voi stessi e a perdonare il vostro prossimo. Non giudicate: lasciate il giudizio a Dio. Cambiate la vostra vita, non abbandonatevi a desideri impropri che vi allontanano dal nostro Re e Signore Gesù Cristo e dalla nostra Regina e Madre dei tempi finali. Come principe delle legioni celesti, vengo con la verità in bocca. Non vengo per allarmarvi, né per rendervi preoccupati o ansiosi. Non voglio spaventarvi, ma al contrario vi chiedo: perché avete paura se vivete facendo il bene? Come mai i figli di Dio, che lavorano e agiscono per il bene, si allarmano di fronte alla verità rivelata? Voi siete i figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, coloro che vivono all'ombra del loro Signore, senza temere né il giorno né la notte, perché rimangono saldamente sotto la protezione divina. Chi non desidera conoscere la verità di ciò che sta per accadere per prepararsi? La paura è normale per l'uomo, anche se è compito dei figli di Dio diminuire la paura verso le cose del nostro Re e Signore Gesù Cristo descritte nel Libro dell'Apocalisse. L'umanità è chiamata a confidare di più nella Santissima Trinità e nella nostra Regina e Madre e meno in se stessa. Ricordate dunque ciò che avete ricevuto e udito; obbedite e pentitevi. Se non vi svegliate, verrò come un ladro e non saprete a che ora verrò da voi" (Ap 3, 3). Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per l'Indonesia: soffrirà e soffrirà gravemente. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per i Balcani: le potenze mondiali sono venute in questa regione. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per il Messico: sarà gravemente scosso. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per gli Stati Uniti. Siete portati da un posto all'altro, da una battuta d'arresto all'altra per quanto riguarda la salute, e c'è panico: dov'è la fede, dov'è il "credo in te Signore"? Dov'è la fede nella protezione della nostra Regina e Madre e nella protezione dei cori angelici? Avanti, popolo di Dio, avanti! Non sarete mai abbandonati. Le mie legioni vi coprono: non temete. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

11 dicembre 2021 - Arcangelo Michele
In riferimento alla festa di Nostra Signora di Guadalupe, amati figli del mio Cuore Immacolato, venite da mio Figlio: vi aspetta con amore infinito. In questa data in cui tanti miei figli vengono a me, vi chiedo di rimanere fedeli a mio Figlio, essendo sempre figli migliori, rimanendo fedeli al vero magistero della Chiesa di mio Figlio. Amati figli, preparate i rifugi richiesti da mio Figlio, così come le case consacrate ai nostri sacri cuori per essere rifugi per coloro che vi abitano. Dovete conservare ciò che è necessario per sussistere, senza cadere nella confusione, avendo sempre la pace nel cuore, perché i nostri sacri cuori sono il rifugio in cui dovete tenervi debitamente preparati come templi dello Spirito Santo. Preparatevi - chi di voi non può raccogliere ciò che sa che è materialmente necessario, stia tranquillo che mio Figlio vi manderà ciò che vi serve per sussistere. La fede è indispensabile sui sentieri di mio Figlio e lo è ancora di più quando l'umanità vede un po' di oscurità in tutto ciò che sperimenta. Figlioli, non lasciatevi confondere; non permettete che entri in voi alcuna sfiducia nei confronti della protezione divina o della mia protezione; non dubitate che il mio amato San Michele Arcangelo rimanga permanentemente sul popolo di mio Figlio. Pregate, figli, pregate con fede profonda. Non vacillate: siate consapevoli di ciò che sta accadendo per poter pregare su di esso, e che i miei figli si servano gli uni degli altri. Questa generazione sta sperimentando ciò che altri della sua generazione non hanno sperimentato, causandosi più dolore e più solitudine. Rifiutando mio Figlio, è difficile per loro comprendere le vie divine: le loro orecchie sono chiuse, i loro occhi non vedono e la loro mente nega tutto, facendoli entrare nella disperazione e nell'inquietudine, in un inverno che sembra senza fine. Tornate indietro, figlioli! Venite da mio Figlio che vi aspetta. Venite da questa Madre. Senza dubitare del mio amore materno, con fiducia in questa madre, datemi la mano e avanzate con passo leggero e sicuro. Amato popolo: non sei solo... Non siete soli... Non siete soli... Vi benedico, vi amo. Non abbiate paura. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.
 
11 dicembre 2021 - Arcangelo Michele
In riferimento alla festa di Nostra Signora di Guadalupe, amato popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la nostra Regina schiaccerà la testa di Satana. La nostra Regina, comandando le legioni celesti, fa sì che Satana abbia paura. Popolo della nostra Regina, questa festa della vostra Regina e Madre è allo stesso tempo un giorno di avvento. Durante l'avvento, il popolo del nostro Re e Signore si prepara e il popolo della vostra Regina e Madre si prepara. Il Figlio non è senza la Madre; la Madre non è senza il Figlio. È durante questo tempo di attesa che il popolo del Figlio è tenuto per mano dalla madre del Figlio, come rifugio di salvezza. Quante persone riposano nella protezione del manto materno, il manto che ha coperto il nostro Re e Signore Gesù Cristo! Vi invito a presentare tutto il vostro essere alla vostra Regina e Madre, affinché vi tenga al riparo dalle insinuazioni del demonio. Senza diminuire la fede, come popolo fedele, essendo figli fedeli della vostra Regina e Madre, ascoltate le molteplici chiamate che ricevete e rafforzate la vostra speranza di un domani migliore, dove la pace sarà il vostro cibo e l'Amore Divino il sole che vi illumina continuamente. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

19 dicembre 2021 - Arcangelo Michele
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la benedizione divina è per tutti. Come principe delle legioni celesti, vi invito a pregare con il cuore, a offrire un momento della vostra giornata per intercedere gli uni per gli altri come figli dello stesso padre. Le minacce che incombono sull'umanità continueranno; le tenebre avanzano senza sosta. Le potenze passeranno dalle minacce alle armi, facendo vivere tutta l'umanità nell'angoscia e nella penuria di tutto ciò che è necessario per la sussistenza umana. Io vi proteggo, e per proteggervi devo prima annunciarvi a cosa andrete incontro, affinché ognuno individualmente possa riparare spiritualmente, essere una creatura di fede e quindi prepararsi. Una grande sofferenza colpirà l'umanità con l'avvicinarsi del cambiamento dei tempi. Il potere del nostro Re e Signore è infinito. Chi è come Dio? Non c'è nessuno come Dio! Sulla terra ci sono poteri economici che si presentano con il potere umano, soppiantando il potere di Dio e causando gravi danni all'uomo. Siate figli attaccati alla vera dottrina, creature di fede e di perseveranza. In questo momento, a poco a poco, il diavolo sta minando le persone che camminano accanto al nostro Re e Signore Gesù Cristo, riempiendole di arroganza, impazienza, orgoglio ed egoismo. Fate attenzione, popolo di Dio! Alcuni stanno cadendo a causa dei loro possedimenti e del disprezzo per la Santissima Trinità e per la nostra Regina e Madre. L'umanità deve essere concentrata spiritualmente, deve essere più di Dio, altrimenti il diavolo la condurrà a cadere nei più grandi peccati della carne, mai commessi prima. Sotto la protezione dello Spirito Santo, discernete le opere e gli atti da compiere. Il sigillo del male sarà presto posto sull'umanità: "Chi ha orecchi, ascolti". (Lc 6,8-13; Ap 2,11) discernere figli di Dio, discernere. Le principali istituzioni globali si sono sottomesse in obbedienza ai poteri terreni e l'umanità è negata. I nuovi anticristi si faranno notare finché non apparirà il maestro dell'iniquità. Figli di Dio, siete protetti dalla Santissima Trinità, dalla nostra Regina e Madre e dagli eserciti celesti se siete creature di bene, facitori della Volontà Divina. Vi benedico; rimanete al riparo all'ombra dell'alto. Non temete, mantenete la fede, non temete. Tengo alta la mia spada come segno di protezione per ognuno di voi. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

23 dicembre 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato: vi invito a rifugiarvi nel mio grembo, rifugio sicuro per il popolo di mio Figlio. Cercate rifugi materiali senza preparare il rifugio dello spirito? Figli di mio Figlio, popolo di mio Figlio: siate innanzitutto esseri spirituali con cuori di carne, con sentimenti puri e di fraternità; siate seminatori di speranza, amanti della pace e della concordia, ordinati nelle opere e nel comportamento, rispettosi e colti nelle relazioni con i vostri fratelli e sorelle. Siate persone che apprezzano il lavoro dei vostri fratelli e sorelle, rispettandoli affinché i vostri simili rispettino voi. Sono stati i semplici a recarsi alla mangiatoia dove è nato il salvatore dell'umanità: coloro che hanno continuato a lavorare, pascolando le loro greggi. Come mio Figlio pasce il suo gregge - tutti voi, ovunque siate - così si addolora per le cadute di ciascuno dei suoi figli e gioisce quando uno solo torna al suo fianco. Il piccolo e divino bambino Gesù, che ho tenuto in braccio fin dalla sua nascita, ha segnato le opere e il comportamento dei suoi figli, per i quali è venuto al mondo per essere il salvatore dell'umanità. Tre re vennero da terre lontane per adorarlo e la benedizione divina partì con loro. Allo stesso modo, coloro che desiderano rimanere con mio Figlio devono sapere che egli non risiede in una sua terra fisica, ma che per essere riconosciuto come figlio di mio Figlio, una persona deve passare attraverso terre aride dove a volte è sopraffatta dalla solitudine, dove la sete di rifugiarsi nelle cose del mondo quasi supera le sue forze, dove la mancanza di cibo tende a portarla a cercarlo in altre terre dove c'è abbondanza di cibo che avvelena l'anima. Figli miei, desidero tenervi nel mio grembo - Arca di salvezza e rifugio di ciascuno di voi, di fronte al tanto dolore che sta arrivando come conseguenza del male che si è impadronito di coloro che, attraverso il potere economico, si sono proposti di diffondere la disperazione sulla terra tra i miei figli, spianando la strada all'anticristo, flagellando questa generazione che con le sue opere e i suoi comportamenti sbagliati ha permesso al male di penetrare. Ho già invitato i miei figli a stare attenti al sole; esso interferirà con la calma apparente dell'umanità, scuotendo con forza la terra, attivando faglie tettoniche e vulcani altamente pericolosi. Vi abbiamo chiamato a prepararvi a vivere senza le comodità offerte dall'elettricità e dai mezzi di comunicazione. Bambini, preparatevi! La sofferenza già annunciata è questa, non un'altra. Continuate a vivere secondo lo spirito, pregando con il cuore, non pregando ciò che vi viene in mente per paura. Le preghiere in cui la paura e l'inquietudine non vi permettono di pregare con il cuore o di meditare affinché lo spirito divino vi guidi, sono ben lontane dall'essere preghiera. Mantenete la vostra pace, figlioli, mantenete la vostra serenità e confidate nel fatto che la Santissima Trinità ha predisposto la protezione del suo popolo, e il suo popolo è costituito da tutti coloro che si sono pentiti o si pentono con il fermo proposito di emendarsi per vivere nel modo della Volontà divina, sapendo che Dio è "Alfa e Omega" (Ap. 22,13) e che nulla è impossibile a Dio. Figli, vi chiederete: "La nostra Madre ci chiama davvero a suo Figlio in modo serio e veemente in questa notte della nascita di Gesù Bambino?". Bambini - pochi dei miei figli attendono la solennità della nascita di mio figlio Gesù con il rispetto e l'amore che merita. Vivono la vigilia di Natale nel frastuono del mondo, in mezzo ai vizi, sulle spiagge e non in famiglia. Vivono il Natale in questo stesso ambiente, senza rispettare o riconoscere il Salvatore dell'umanità. Io e San Giuseppe li guardiamo con dolore! Vedo come sostituiscono mio Figlio, il salvatore dell'umanità, con una figura colorata che distrae i cuori dei piccoli dal vero riconoscimento della nascita di mio Figlio, il redentore dell'umanità. Vi invito a pregare con il cuore e a deporre nella mangiatoia la migliore delle offerte a mio Figlio: la conversione. Vi benedico, bambini, e vi invito a non temere, ma a fidarvi. Vi amo, bambini. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

27 dicembre 2021 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato: in unione con il mio bambino Gesù, vi invito a continuare il cammino di conversione. È urgente che comprendiate che la conversione è continua: riguarda ogni momento. Significa portare mio Figlio, innestato nella vostra vita di comunione con lui. Significa riceverlo nell'Eucaristia, nel compiere e vivere i comandamenti e i sacramenti. Popolo di mio Figlio, la conversione è costante. Gli esseri umani devono rendersi conto di vivere un processo di conversione. Ogni passo della persona che cammina verso la conversione è un passo in più per vivere il sermone sul monte. I cuori dei miei figli sono costantemente in ansia. Per questo, impegnarvi in una vita in mio Figlio vi dà pace, vi dà speranza e aumenta la vostra fede, perché mio Figlio è amore, e questo è ciò che ricevono coloro che decidono di seguire le sue orme. Figlioli, se siete in una vita di peccato, pentitevi e cambiate! Invocatemi, sapendo che non ce la farete da soli. Io non vi abbandonerò: Sono vostra madre, vi tengo al mio fianco e vi correggo quando non siete sulla strada giusta. Amato popolo di mio Figlio, obbedite alla chiamata all'umiltà, alla fraternità, alla fede. Fede che aumenta con il cibo eucaristico, fede che aumenta con la preghiera che nasce dal cuore in raccoglimento, senza distrazioni, preghiera che nasce da un cuore puro e pacifico. Rimanete in allerta spirituale, perché il male è in agguato per il popolo di mio Figlio. Vi invito a unirvi come popolo di mio Figlio e, a sua immagine, a dare ai bisognosi. Vi chiedo un atto di carità verso il prossimo il 29 dicembre. Vi invito come popolo di mio Figlio a unirvi in un atto di fraternità verso il prossimo e ad aiutare i bisognosi il 30 dicembre. Vi invito a unirvi come popolo di mio Figlio per dare gioia a un bambino il 31 dicembre. In questo modo comincerete con un cuore che si orienta verso le buone azioni. Queste azioni dimostreranno al male che il popolo di mio Figlio non è addormentato. Questo 1° gennaio vi invito a essere una cosa sola con i vostri fratelli e sorelle, ad amare il vostro prossimo, a essere grati per le azioni e i gesti dei vostri fratelli e sorelle nei vostri confronti. Vi invito a essere autentici, a migliorare nella vostra vita spirituale. Migliorerete diventando migliori figli di mio Figlio e le benedizioni saranno attratte da voi. Popolo di mio Figlio, guardo coloro che si rifiutano di cambiare. Questi miei figli non vedono se stessi, e questo è molto pericoloso in questo momento di fronte alle astuzie del diavolo. Vi invito a pregare la Santissima Trinità nelle vostre preghiere mattutine affinché possiate riconoscere il mio amato angelo della pace. Vi invito a pregare per la Chiesa di mio Figlio: questa preghiera è urgente. Figli del mio Cuore Immacolato, vi prego di pregare per la pace nel mondo. Invito ognuno di voi, che formate il popolo di mio Figlio, alla preghiera personale, affinché ognuno di voi chieda discernimento prima di dedicarsi a ciò a cui è chiamato in generale. Siete stati sigillati con il sangue di mio Figlio e non avete bisogno di altri sigilli. Non tutto ciò che sembra buono per l'umanità lo è davvero. Popolo di mio Figlio, io ti amo, ti proteggo e ti benedico. Pregate per i vostri fratelli e sorelle che sono accecati dalle cose del mondo. Pregate in pace. La salvezza è raggiungibile in ogni momento per gli esseri umani fino all'ultimo respiro della vita. Abbiate fede. C'è bisogno di persone con fede. Non perdete la fede. Ogni stella del mio manto si moltiplica all'infinito per illuminare il cammino di ciascuno dei miei figli. Ricevete la mia benedizione speciale. Il mio Cuore Immacolato trionferà. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.