2021年1月4日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我的孩子。我把你们留在我的心中，留在我的意愿中，这样你们就不会抵制我的呼唤。要忠于我，注意我的呼唤--灵性的成长对我的子民来说是必要的，以保持对来自我的东西的关注和立足，从而不屈服于撒旦的群魔乱舞。我爱你们，我的孩子们，不要接受那些导致你们落入撒旦之手的意识形态，这些意识形态通过撒旦在人们中间维持的触角，在那些构成世界精英的人的支持下，人类所有行动的指令都来自他们。我并不只是把那些通过经济实力收买良知并根据他们的意愿发布法律以使我的人民无效的人称为世界精英，也把那些在我的教会的参与下使我的人民遭受有害的身体流血，同时也使他们的精神死亡，使他们沉浸在使我感到非常痛苦的现代趋势中的人称为世界精英。要忠于我。你们不应该被认为是好的基督徒--我想要完美的基督徒，献身于我的意愿。孩子们，你们必须通过作为不断生活在我里面的生命存在来传福音，而不要成为狂热的极端分子，把你们的兄弟姐妹推离我。我呼吁你们为灵魂的福祉祈祷，我呼吁你们为个人成长传福音，以使你们的兄弟姐妹更接近我。在灵性成长中，受造者通过用知识充实自己而成长，但最重要的是用知识为兄弟姐妹造福，成为我的爱本身，成为我的爱的一部分，"其余的将加给你们。有多少我的孩子无法在精神上成长，因为有一颗痛苦的心的行为，在人类的自我、骄傲、贪婪、对他人的痛苦漠不关心中被蒙蔽和顽固....。这些和其他人心的恶习是现代主义注入我的孩子体内的东西，以使他们变得坚硬，迫使他们看清自己。这就是一人统治的计划，醒醒吧，我的孩子们，把人个体化，直到你们每个人在自己的内心形成自己的圣殿，这样你们就能独立于我。我鼓励你们坚定信仰，不要不承认我，要真实，要尊重我教会的真正教义。我鼓励你们在对我母亲的爱中坚强起来。我鼓励你们祈求你们的守护天使的保护，不要忘记我亲爱的大天使圣米迦勒。要有勇气，不知疲倦，对我的爱不要动摇，对我的奉献要不知疲倦。收获即将来临--不是对各国的最终审判，而是对这一代人的审判，在上帝意志所规定的预言实现之后，不能不先通过警告给我的人民以悔改的机会。我亲爱的人民，看到你们无动于衷，看到灵魂的敌人在全人类中间自由行动，我的心很痛。我为我的孩子们感到悲痛，他们遭受了人类力量所犯下的如此多的暴行。作为爱的父亲，我为即将到来的战争而悲伤，为你们继续遭受滥用科学大规模传播疾病的痛苦而悲伤，也为人类自己因成为肉体罪恶的受害者而将传播的意外和未知疾病而悲伤。我的子民们，我心爱的子民们，停下来，不要再冒犯我了！我的子民们，我心爱的子民们，停下来，不要再冒犯我了 我的母亲为你们每个人献上她的眼泪。我的母亲把你们接到我的荣耀十字架脚下，引导和保护你们，尊重我每个人的自由意志。我的人民，面对你们生活的灾难和即将到来的灾难，请注意你们周围发生的事情；躲避，保护自己。魔鬼震动我的人民，但我亲爱的人民被我母亲的爱的盾牌所保护，魔鬼将逃离，我的人民将看到我母亲的无暇之心的胜利。为此，你们必须保持坚定的信念。亲爱的人们，祈祷吧，地球将继续摇晃，为美国祈祷，为中美洲祈祷。亲爱的人们，请祈祷，海洋的水将冲击海岸，岛屿和火山将从海中浮现，激发我的孩子们的恐惧。我的人民，我的母亲将以一个奇迹让你们吃惊，一个只有她知道如何给那些爱她的人的奇迹。我已经叫你们等待我的和平天使，我将派他去，以便我的人民能够得到加强，不再动摇。爱他，不要对自己说："我是一个....，他在这里或那里，"因为我派来的人将在我们意志指定的时间到来。这是一个考验的时刻，也是神圣的和母性的爱。请以我们神圣三位一体的相同耐心等待。因为神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。不要怀疑我对每个孩子的爱，不要怀疑你们对我的爱。我祝福你们，我以永恒的爱来爱你们 我是你们的神，你们是我的子民。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年1月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的圣心，爱的源泉，渴望接受我忏悔和皈依的孩子。我亲爱的人们，请努力行善，拒绝对你的兄弟姐妹的恶念。有许多行为和工作不允许你们正确地过圣体庆典，以石心接近它，不爱你们的邻居，因而不履行第一条诫命。你认为你可以爱我而不考虑你的邻居，你把他当作必须烧掉的柴火，变成灰烬，你无情地把它扔到风中。这是你们一直在等待的时机，但却没有准备好成为我自己的爱，并把它给你们的同胞，无视没有我的爱你们就什么都不是，而作为什么都不是，你们就很容易成为魔鬼和这一代恶魔的猎物。我亲爱的母亲提前告诉你们，邪恶已经准备好了人类生物为他服务，为这一代人的不正常罪孽负责。撒旦乐于把我的人民引向混乱，追随人类一次又一次越过我的恶魔想法的踪迹。邪恶以看着人越来越多地受苦为乐，以便使他灰心，从而使他屈服于便利，即使这样做他失去了灵魂。亲爱的人们，要准备好接受那些控制人类和指导一种宗教的人对你们信仰的考验，这种宗教排斥我，因为它不是我的意志，而是人类意志的创造，目的是统治世界。要意识到信仰将在人类生活的各个方面受到考验，如在我的人民的道路、宗教、教育、道德形成、经济....。执行对我的信仰，在面对世界秩序强加的义务时坚持下去。人被伤害人类尊严的全球力量所困，将人们带入巨大的混乱之中，在撒旦的卵子的统治下运作，之前被自己的意志所牺牲。我以神圣的耐心等待着罪人的忏悔，我呼吁那些觉得自己爱我的人把自己完全交给我，在信仰中加强自己，不要说空话和空心，而要真正不断地实践祝福，作为我在受祝福的圣事中真正存在的不懈崇拜者。在这个人类非常困难的时期，由错误的科学引起的疾病的攻击将增加，使人类准备好自愿要求野兽的标记，不仅是为了不生病，而是为了储备他们很快就会缺乏的物质，由于信仰薄弱而忘记了灵性。大饥荒的时代正像阴影一样笼罩着人类，人类正出乎意料地面临着剧烈的变化，由于气候的变化而减少了农作物。我亲爱的人民，祈祷吧--大国的动乱将加剧，包括法国、美国、意大利和瑞士。我亲爱的人民，强烈的地震将造成破坏；为我们要求你们祈祷的国家祈祷，包括新加坡和澳大利亚。我亲爱的子民，为我的教会机构祈祷，它正在摇摇欲坠。亲爱的孩子们，认识到不必要的旅行将使你们在不属于你们的土地上成为永久的外国人。你们将继续生活在对突然关闭的边界的焦虑中。靠近我的母亲--她将引导你们沿着我的道路前进，"她告诉你们什么就做什么。我的孩子们，皈依并确信，激起邪恶的焦虑，因此坚持信仰。不要害怕! 我将与你们同在，直到最后。我母亲的无暇之心将取得胜利，而你们是她的孩子。我在等待你们，请到我这里来。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年1月20日--天主之母。
我无暇之心的亲爱的孩子们，你们是我儿子从十字架上送给我的心爱的孩子。你们正处于困惑、不确定和期待的时期。谁将在这条路上继续前进？我的孩子们，他们相信上帝的旨意。我的孩子们确信我的儿子不会抛弃他们，确信这位母亲不会抛弃他们。你们每个人都带着信心前进，因为至高无上的三位一体所宣布的事情让你们确信，没有事先的启示就不会发生任何事情，这样你们就可以准备好自己，不会迷失方向，并能够拯救你们的灵魂。没有爱，人就不能获得永生....。没有信仰，人就会建立在摇摆不定的沙子上.... 没有希望，人就会在这个时代的持续不确定性面前崩溃.... 没有对自己和邻居的爱，人就不能在精神道路上前进。正是这个时代被预言了，而不是另一个时代，引领你们走向净化。因此，你们必须在对自己和邻居的爱中成长，你们必须在信仰、希望和爱中成长。孩子们，当心那些内心空虚的学者，当心那些知道如何写作，却不知道上帝之爱的人。小心那些自称是基督徒，却轻视十字架的人，自称是我儿子的跟随者，却轻视他们的兄弟。小心那些喜欢做演员而不是观众的人，因为世界上充满了这样的人。跟随我的儿子，不要拒绝他，不要抛弃他去跟随那些不相信他或曲解上帝话语的人，我的孩子们，如果你们现在不醒悟，这些人将导致你们失去永生！我的孩子们。你们正在接受神的滋养，这种滋养在你们身上延长了，所以我敦促你们住在恩典的状态中。与罪恶作斗争，要警惕不要跌倒。去吧，不要让圣灵伤心，呼唤他，他将帮助你，给你所需的力量，保持坚强和警惕，从远处看到敌人，这样他就不会让你吃惊。你们当中有多少人，我心的孩子，在一条并不通往永生的道路上迈出了脚步，而这脚步是指向邪恶的？小心你的邻居，我的孩子们，爱他们胜过爱自己，因为那些爱他们兄弟姐妹的人也爱自己，那些不爱自己的人不能爱他们的邻居。保持你们灵性上的警觉。这个时代是严肃而艰难的，如果你们不不断地守住你们个人的脚步，我的一些没有从人类自我的基座上走下来的孩子们会引导你们成为他们的仆人而不是我儿子的仆人。现在水面波涛汹涌，但我的儿子在你个人的船上陪伴着你，使你能在波涛汹涌的大海中安全地划船。要谨慎祈祷，我儿子的教会正处于危险之中--鲁莽的行为会招致邪恶。邪恶像阴影一样推进，使地球的气氛变得黑暗，使那些没有充分准备好忠于我儿子的人变得黑暗。我已经呼吁你作为母亲自愿放弃骄傲；我已经呼吁你向内看，知道每个人的渺小，然而我没有被听到。我将等待你们，直到你们生命的最后一口气，承认你们是罪人。亲爱的孩子们，在任何时候都要祈祷，用你的心祈祷，知道在祈祷中你会发现对邻居的爱，宽恕和奉献。用我儿子对你的兄弟姐妹的爱来祈祷；祈祷，做善良的创造者。不要冲动，而要和解；不要成为你兄弟姐妹的法官，而要准备帮助那些需要帮助的人；当你看到你兄弟身上的不良行为或工作时，你所定义的是渗透到你身上的。我心爱的孩子们，疾病正在进展，魔鬼的触角正在推进，并对人类行使权力，而人类对自己正在经历的事情毫无知觉。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，雄鹰将陷入混乱。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，法国将沦为入侵者的猎物。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大火山将溢出它们的岩浆。人类将把它作为一个奇观来观看，天堂将发出呻吟。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，火圈将从一个地方摇到另一个地方，充满力量。我的孩子们，你们必须继续祈祷，将祈祷付诸行动。参加圣餐仪式，忏悔你的恶行和工作，因为意外将像风一样到来。我是你们的母亲，我不会抛弃你们。我是你的母亲，我保护你，不要害怕。我祝福你们，在我无暇的心中避难。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年1月25日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，作为天主的王子，我被派来向你们宣布，你们被最神圣的三位一体所爱，被我们和你们的女王和末世之母所爱，她的形象代表了天主子民在这个时候不应忘记的东西。作为在十字架上出生的孩子，你们带着十字架的标志，你们决不能放弃它，因为其中包含着人类的救赎。这是基督的爱，通过十字架给予他的孩子，因此也通过末世的女王和母亲。忠实的人已经不再是这样了，因为他们对上帝律法的诫命的反叛，他们的变态和许多罪孽围绕着人，直到他成为魔鬼的财产，因此像孩子一样远离他的父亲而行动和行事。你期望得到你不应该得到的回报；你想继续像在撒旦的大军占领人们的思想并使他们的心变硬之前那样生活。情况不会是这样的；谁希望有一个更好的明天，就把希望寄托在他个人的世界上，而没有意识到全人类已经被改变了多少。自古以来，新的意识形态已经占据了人类；它已经被改造，并与它的国王和主耶稣基督疏远，以准备那个时候，通过这种病毒，世界精英将揭开自己的面纱--事实上，这个精英只不过是反基督者的代表，那个将成为暴君、叛徒、欺骗者和那些服从他的人的灵魂的占有者。害怕，是的--害怕失去永恒的救赎! 注意不断地变得更好，明白你将从即将到来的任何事情中胜出，无论它对人类来说有多难，只有在我们的国王和主耶稣基督的手中--否则你将成为反基督者自己的轻松猎物。因此，我呼吁神圣三位一体的孩子们下决心拯救你们的灵魂，忘记那些让你们愚蠢地等待，从而浪费了你们精神上不断成长的日期，我呼吁你们成为永生神、真神越来越好的孩子，不仅用祈祷，而且用知识加强你们的信仰。上帝的子民一直在喝酒，花时间庆祝，继续从旁观望着此刻发生的事情，一会儿他们就会体验到深深的痛苦，因为他们对在精神上准备自己，改变自己的生活，在精神上更新自己，并尽可能地在物质上准备自己的呼声充耳不闻。上帝的计划在继续。有多少人会因为上帝允许人的意志而评判他！？杯子还在倒出来，里面已经所剩无几，然而人类的不顺从仍在继续，尽管目前的灾祸持续不断。因此，对人类更大的惩罚即将到来。上帝希望他的子民不要忘记，'有一把利剑从他口中出来，要击打列国。他要用铁杖统治他们，他自己要在酒榨中榨出全能神愤怒的酒'。上帝的愤怒之杯将倾倒在全人类身上，有多少人把自己变成上帝愤怒的审判者而拒绝它？诚然，在我们的主和国王耶稣基督里，上帝的愤怒已经被平息了。同时，每个人都要对自己的罪负责，必须寻求悔改，悔改，因为上帝已经做了任何人都无法做到的事，也不配做。来吧，神的孩子们，在黑夜降临到这个悖逆的世代之前，悔改吧。要随时祷告；准备好用信心、坚定和决心来面对你们正在经历的考验。你们必须对不属于神的东西说 "不"，并看得比你们的眼睛更远。人类是自己无知的受害者，正在把自己交给敌人，世界秩序将支配和压迫它。祈祷吧，地球将剧烈摇晃，在一些国家是源于自然，在另一些国家是源于对科学的滥用和人的邪恶思想。祈祷，各国将崛起，人类的抗议将被禁止，人类将被限制主宰。特别为墨西哥、美国、波多黎各、智利和日本祈祷。地震会带来痛苦。作为上帝子民的保护者，我不断地与邪恶的成群结队作战，与我的天使一起，如果你们每个人的自由意志允许，我们将守护你们。当务之急是，你们作为家庭做好准备，在灾难面前，你们将留在哪里，作为社区，你们将留在哪里，相信我们不会抛弃任何上帝的创造物。作为天主的队长，我举着我的剑，带着神圣三位一体赋予我的力量，我与你们分享，我是圣地的捍卫者，如果家园是圣地，我将捍卫它们。如果你热切地请求我，我会帮助你在内心认识自己，不拒绝上帝的意愿。我是家庭的保护者，我保护那些想在家庭中保持正确平衡的人。我的爱是富有同情心的。我是忠实教会的捍卫者，我为使魔鬼远离我主和我神的教会而奋斗。我祝福你们。加强你们的信仰。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年2月1日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，接受我的祝福和我对你们每个人的爱。如同空气的低语，我的心也向我的人低语爱，把他们引向我。我亲爱的子民，你们仍在日常生活中行走。人类已经习惯了这种日常生活，很少有事情能迫使你停下来思考其后果。这是不断创新的结果，所以人类对变化没有反应，相反，把发生的一切都看成是正常的。我的教会正被撒旦的烟雾强行攻击，它在教会中越来越多地出现，我的孩子们没有分辨出他们被引向何处。这一代的创新者接受了强加给他们的一切，认为是另一种创新，以这种方式，他们正被引向恐怖的道路，魔鬼的力量来亲自迫害他们。我已经警告过你们，我的教会机构的变化会使你们远离我的真理，但你们却无视我的话语和我母亲的话语。面对日益强加的世界秩序，你们必须作为有信仰的人进行推理、工作和行动，不要忘记，信仰必须付诸实践，这样它的种子才能成长，才能结出永生的果实。我亲爱的人民，为了我母亲的爱和她不断的请求，我将缩短日子。不要被日期欺骗，要做好准备，像处女一样带着满满的油灯! 不要被欺骗，你们正生活在这样一个磨难的时代，从世界开始到现在还没有过，也不会有更多....。由于我的母亲和我所选择的人的不断恳求，我将缩短时间，使我所有的信徒不致灭亡。你们生活在一个战争的时代，这正在加强，人类正在变得害怕，但这是必须发生的；我的孩子们的坚硬的心必须让位于人类本身的残忍，他们的行为是没有恐惧的。要保持警惕，地中海将成为全世界的新闻，列强不会等待展示他们的伟大。为我的孩子们祈祷，为中东祈祷。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，大自然正在祸害它，地球将摇晃。祈祷我的孩子们，祈祷，俄罗斯将走出被动。我亲爱的人民，火山通过它们的活动将污染水，这种珍贵的液体，你不珍惜，将成为冲突的原因。我亲爱的人民，你看看你的日常生活吗？从这一刻到下一刻，你们正在经历意想不到的事情，这些事情是由科学人士的手造成的，并被用来伤害人类。你没有看到你正在被非常巧妙地操纵，直到邪恶的随从出现在你面前，已经建立的邪恶将使一些人背叛其他人。在这些事情发生之前，请祈祷并提振你们的精神，否则很少有人能在信仰中坚持下去。我不是在告诉你们世界末日，而是在告诉你们这一代，我的话语将在这一代得到应验。你们并不是不知道这些事情。我是仁慈的，当你们忏悔和悔改时，我以极大的喜乐接待你们。你们必须在这个时候做好准备，因为日子会匆匆过去，加速事件的发生。你们是我所爱的孩子，你们必须在信心中成长。要爱你的邻居，因为我的孩子们之间的爱会消失。不要惧怕我摆在你们面前的事，要喜乐，因为我，主，与我的子民同在，随时守护你们。为你们所拥有的一切感恩，做和平的创造者，热诚地崇拜我的母亲，忠于天使长圣米迦勒和天上的合唱团。我的爱是给我的孩子们的，我不会抛弃你们，我关注着你们每个人--要忠诚，接受我，崇拜我。我的和平天使会来，我对我的人民的帮助会来，我的人民会再次见证我的爱。我祝福你们，亲爱的孩子们。成为那些有爱、有信仰、有希望、有怜悯的人。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年2月9日 - 大天使圣米迦勒。
上帝的子民们，请注意和迫切地接受神圣的召唤。神圣的爱呼吁每一个人用信心和爱接受它的召唤，从而防止邪恶进入你，把你带入它的服务。我们的女王和天地之母为她的孩子们代祷，尽管他们是沉浸在世俗中的人，热爱罪恶，认同魔鬼巧妙地强加给你们的新的和罪恶的规定。不是每个说：'主啊，主啊，'的人都能进入天国。在允许这一代人的神圣劝告面前，有多少理性! 许多人在地球上徘徊，不注意上帝的旨意给他们的东西，以便他们能准备好自己；还有一些人读了书，说他们相信，但在他们的深处，有怀疑的漩涡。对那些不相信的人来说，最好是拒绝他们不相信的东西，不接受它，而不是嘲笑这个词。在任何时候都要确信上帝的帮助；那些接受警告的人恭敬地面对个人皈依的 "已经和尚未"。这个时代已经为进入人类必须实现的事情打开了大门。上帝的子民，你们是他的子民，留在他面前，不允许自己被抛弃在不幸中。为此，你们被警告要准备好自己。即将到来的和已经到来的都是严酷的，存在于人身上的上帝的强大信心和爱是必要的，这样你们就不会感到被天父的房子和他的公告所威胁，而是出于爱而被预先警告。有些人对教会所受的期待感到失望；由于世界上邪恶的力量，这种期待被缩短了，但你们忘记了上帝并没有抛弃他的子民，而是允许预言的一切发生。这意味着不敬神、异端、不尊重上帝所代表的一切、亵渎、即将到来的迫害、瘟疫、瘟疫、战争、饥荒、大地震和对自然的影响。神圣的话语正在被那些使教会成为毒蛇和情欲的巢穴的人所改变，那些人将信徒与教会分开，关闭教会，使信徒感到盲目。因此，必须要有信心，无尺度地降服于我们的王和主耶稣基督；必须要保持沉默，以便倾听协助你的上帝的圣灵。教会作为神圣余民的神秘身体和寄托，将不得不从一个小教会开始，在反基督者的迫害和使你们成为珍贵珍珠的净化之后，再次传播。至关重要的是，我们要锻造信仰坚定的生命，让你们了解已经在上帝的子民身上推进并在整个地球上传播的东西。祈祷吧，神的子民，谦卑的人被鄙视和迫害，愚昧的人因为他们的口才在自己的固执中被接受；愚昧的人用空虚的精神强加自己。上帝的子民们，祈祷邪恶之风将推翻好人，使人类疯狂，推翻世界经济，带来恶人，为人们提供经济稳定，一个宗教，一个政府，一个货币。祈祷吧，神的子民，反基督者正在与地球上的力量协同工作，准备他的世界演示；缺乏信仰会让他毫无困难地被接受。上帝的子民们，祈祷这个事件之前的时刻将制服信心不足的人，使他们成为魔鬼诡计的受害者，扰乱他们的心，使他们充满傲慢，他们将无情地传播这种傲慢。上帝的子民们，请祈祷黄石公园的火山能够苏醒。神的子民们，请为自然界不可预见和未知的事件祈祷，这些事件正在增加，将是科学无法解释的。神的子民，祈祷，消息将从梵蒂冈传来，震撼神的子民。教会中的混乱越来越多，上帝的子民会感叹。人类的骄傲无视并冷眼旁观世界精英们在人类眼前建造的东西，以重复大屠杀。人类生活在聋子、瞎子和哑巴....。当他醒来时，时间就会耗尽，而他所拒绝的东西将成为哭泣的原因。自然界造成的悲惨时刻即将到来；将发生大地震，人们被他们的 "自我 "贬低，让他们的心变硬，被麻痹受造物对上帝的爱的水所渗透。上帝的怜悯在呼唤你，像浪子一样等着你；你必须在黑暗来临之前忏悔--理性在告诉你忏悔，你的心在呼唤你软化，你的感官拒绝被用于邪恶。呼唤是一个，忏悔吧! 在魔鬼劫持你并引导你违背神的计划工作和行动之前回到正轨。不要害怕，保持信心，不要作恶，要行善。上帝的子民们，不要害怕，你们并不孤单。向我们和你们的女王和母亲祈祷，不要害怕，她与你们同在，最终她的无暇之心将取得胜利。我祝福你们。大天使圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年2月16日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，在这即将开始的大斋期，接受我的祝福。我希望你们不仅要记住，而且要过好大斋节，尤其是你们如此接近导致你们净化的事件的大斋节。我的教会必须保持关注，保持信仰，坚定、忠诚并履行诫命。我的祝福帮助那些接受它的人，在这四十天里，我的圣灵会以一种特殊的方式，将他的光照在你个人生活中需要改善的那些方面。我的这种祝福将在那些值得准备好谦卑地接受我的圣灵之光的人身上成长，目标是让你在灵性的道路上通过对抗人类的自我来准备自己。通过这种方式，你们将能够看到自己的本来面目。人类处于复杂多样的意识形态中，在我的一些教士的冷漠注视下，与我的意志分离。今年的大斋节应该与你们以前所知道的不同，有些人离开了或在度假，而另一些没有良知的人则选择在这个时候犯下我院所憎恶的大异端和亵渎行为。时候到了，我的孩子们必须从安逸、怨恨、愤怒、仇恨、不服从的束缚中走出来，作为没有感情的临时生命而生活，拒绝我，没有坚定信仰的人，因此，他们一会儿相信我，一会儿不相信我。我的方式不是痛苦的方式，而是忏悔的方式，自我奉献的方式，成长的方式，放弃说'我是'、'我想'、'我'、'我'......我的方式引导你们走向我的爱，我的投降，我的牺牲，我的自我奉献，这样我的和平、团结、安宁和宽恕就会在你们身上泛滥。亲爱的人们，我的子民，每个人在我面前都是独一无二的，因此每个人都是价值无限的珍贵珍珠，因此你们应该像兄弟姐妹一样彼此相爱，再现我在十字架上献身的爱。你们正在开始一个非常特别的大斋期，特别的程度是它不能被浪费，不能被当作前....。这个大斋期将在净化中度过。灵魂的敌人已经设法渗入人类的所有领域；他渗入我的教会，以劝阻你们远离真正的传统，远离我为救赎世界而自我牺牲的无限奥秘。这是邪恶的策略，由那些代表反基督的人表达，他向你们发出他在地球上的风声。他在这个朝着完成我父托付给我的救赎人类的使命的顶点前进的时候，正在散布对兄弟般的相遇的恐惧，使我的人民不留下他们所负担的和显示他们自己的污秽的布。我呼召你们与我同在，祈祷，禁食，给你们的兄弟姐妹带来怜悯。我呼召你们悔改，这告诉你们要遵行我的旨意而不是你们自己的。我敦促你们怜悯，不是用对你们来说多余的东西，而是用需要的东西，更有成果的东西。我鼓励你们以真正的悔改之心为你们内心携带的苦难祈祷。我命令你们不要看自己，而是看你们的兄弟姐妹，在他们身上看到我。我命令你们带着因你们冒犯我和继续冒犯我而产生的痛苦的眼泪祈祷。孩子们，看看你们自己，你们不是闪亮的星星....。你们不是我的真正见证人.... 你们不是我母亲的真正门徒.... 你们已经学会了爬走和躲藏，以便不被发现。作恶很容易，行善则需要向自我死亡。大斋期不是强加的，不是繁重的负担，而是你们可以整顿你们行走的弯曲道路，纠正你们认为是好的，其实不是的行为和工作。够了，我的人民! 时间在流逝，随着时间的流逝，净化变得越来越猛烈，越来越痛苦，越来越不间断，这样你们就会加强你们的信仰，这样我的子民，我小小的余民就会坚定不移。大地在不断震动，瘟疫在前进，恶者欢迎它，以便对属于我的人采取措施。请记住，这个时代已经被催促了.... 让黑夜不要让你吃惊，等待一个改变的信号--这个信号就是这个大斋节。休眠的火山正在变得活跃，人类将再次被迫限制其从一个地方到另一个地方的行动。我的人民，亲爱的孩子们，我与你们同在，我的母亲不会抛弃你们，我亲爱的天使长圣米迦勒和天堂军团正在等待你们将自己置于他们的保护之下，我的和平天使将为了我的人民而到来。你们被神圣的三位一体的爱所祝福，你们现在和将来都会不断地被祝福。我的人民从未被遗弃，将来也不会被遗弃，所以我派我的和平天使在人类的血腥时代为那些属于我的人解饥解渴，他们口中含着我的话语。在空气中传播的邪灵不惜时间将你们引向灭亡，首先是那些远离我的人。到我这里来吧，到我这里来吧! 祈求天使长圣米迦勒，天堂的军团，作为我爱的见证和我母亲的真正孩子。在这个大斋节期间，我特别希望我的人民不说反对他们兄弟姐妹的话。我呼吁你们要宽恕，要宽容。你们是我的子民，我的子民必须吸引良善，并使之在我神秘的身体里的每一个人身上得到生命。我以我的圣心祝福你们。你最爱的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年2月22日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，我与你们的神圣之爱同在。圣三一的孩子们，你们的行为和行动每时每刻都受到保护，以便你们保持在通往永生的道路上，不违反你们的自由意志。你们应该不断地审视自己，使你们的行为和举动不至于导致你们对警告你们的天主之爱作见证。上帝的子民们，不要偏离其他道路，继续履行神圣的意愿，这样你们就会保持安全。人类应该与神圣的三位一体，与我们的女王和天地之母，与神法的戒律统一起来。人类很容易被欺骗，因为他们缺乏信仰，因为有无穷无尽的自由主义思想、教派和意识形态在流传，而没有让上帝的子民意识到他们的目标，那就是把他们引入歧途，使他们完全落入邪恶的手中。你们很容易成为那些被邪恶派来煽动人类的猎物，使其在一切事物中反叛，反对一切被善所浸染的事物。他们在人们软弱和没有灵性的时候，在他们不能推理和抵制邪恶的影射的时候，掌握人们的思想。有些人认为他们在信仰上很成熟，而事实并非如此。他们的思想按照他们的心血来潮，把他们带到他们想去的地方，允许侮辱从他们的嘴里出来，反对我们的国王和主耶稣基督，反对我们的女王和耶稣基督，反对生命的礼物。上帝的子民们，你们失去了你们的冷静，你们的理性，你们内心的轴心应该让你们专注于上帝的工作和行动，你们立即像法利赛人一样堕落，允许各种污秽和对邻居的侮辱从你们的嘴里出来。你们这些戴面具的人现在就应该悔改，在白昼的光亮褪去，黑暗成为荒凉的主人之前。你们通过支持冒犯神心的非自然的法律，将人类的命运交到了恶魔的手中。你们不假思索地接受来到你们身边的东西，你们的正常工作和生活方式已经被削减，为反基督者的公开出现做准备。上帝的子民，精英们，曾经在幕后统治全人类。现在他们不再是大多数人的神话，而是出现在所有人的面前，表明经济力量在随意指挥人类。为什么他们会出现在你们面前，上帝的孩子？他们是你们的领袖，他们想让大多数人知道他们的面孔，这样当他们发出命令时，你们就会接受。这里是世界精英们一直在等待的关键时刻，你们在那里，这就是为什么他们要提前向你们展示他们所有的计划，这样你们就不会拒绝他们。因此，作为天国军团的王子，我呼吁你们和我一起宣扬。父啊，国度、权柄、荣耀是你的，直到永远。阿门。必须听到上帝的子民在上帝的爱中祈祷、工作和行动，以便他们能够打败灵魂的敌人。作见证的祷告不只是用声音表达，而是用心灵表达，在邻居面前达到高潮。这样的工作和行动也削弱了魔鬼和他的追随者，他们抓住了地上的主要权威，传播与神的话语相反的指令。神的子民们，你们会受到迫害吗？是的，当邪恶的力量考验你的信仰时，当它使你感到无助和软弱时，你会受到迫害....。但是，对于那些已经信主并有信念的忠实人民来说，这不会成功。在三位一体的上帝那里，在我们和你们的女王和母亲的保护下团结起来，并接受天上的主人和所有个人奉献都转向的受祝福的灵魂的保护，上帝的子民将阻止魔鬼的攻击，魔鬼想通过操纵上帝的真正子民的潜意识来渗透他们的思想。世俗权力背后的大利益集团知道如何渗透人类的潜意识，并且已经安装了他们需要的一切。表面上用于接收和传输新技术的巨大天线，是渗透人类潜意识的手段，诱使人们的工作和行为与神的意志相悖。对此有一种解药，留在真正的信仰中.... 在自己的工作和行为中为善而活....，爱上帝高于一切，爱邻居如同爱自己....，这将阻止邪恶在你身上的行动。如果你保持所需的精神状态，神灵的存在将使你摆脱这种邪恶。记住需要 "处于所需的精神状态"，这样神灵才能在你身上工作，这样你就有解药对付这种规则。这种好处将由那些走在皈依之路上的人和那些走在永恒救赎之路上的人分享。这一代人正面临着精英们的统治，他们正在夺取地球上的一切和所有人的权力，将人类交给反基督者，巩固一种宗教、一个政府、一种货币、一个教育系统，以寻求跟随三位一体的上帝。上帝的子民，不要失去信心，不要离开神性的领域而生活。不要说："我将坚持到底"--把这样的话藏在你们心里。一些自称忠于上帝的人，会因为对这些最后事件的恐惧和无知而失去信仰。信仰中的兄弟姐妹是那些在你们所处的这个时代给予并将继续给予彼此帮助的人。留在我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲的圣心庇护下。然后，你们将被我的军团引领到为保护你们而准备的圣所。真正献给圣心的房子已经是避难所。你们将永远不会被上帝的手抛弃。地球的苦难将继续下去，人类的苦难也将随之而来。我们的国王和主耶稣基督的教会正在被动摇；冲突将导致它的分裂。保持信念，不要绝望或分心；你们受到我的军团的保护，上帝的旨意给了我们的女王和母亲战胜撒旦的力量。不要害怕，上帝的孩子在任何时候都有神圣保护的保证。要小心，上帝的孩子们，要小心! 大自然的攻击将继续下去--有些来自大自然本身，有些则由服务于邪恶的科学人士产生。火山将变得活跃，海洋将被搅动。上帝的子民不应该在这方面崩溃，而应该在他们的主和上帝的保护下凭着信心站稳。上帝的子民，不要害怕，不要害怕，不要害怕。你们并不孤单，要有坚定的信心。在上帝的爱中。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2021年3月4日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，接受我对至圣三位一体的忠诚所带来的祝福。我们的女王和天地之母将你们置于她的母性衣钵之下。你们并不孤单，神圣的保护在你们每个人身上发挥作用，为此，必须处于恩典状态。人类正处于混乱的边缘，地球受到来自太空的各种天体的威胁，它们影响气候、火山、地球的构造断层、人体和动物。那些生活在富足和经济安全中的人现在正经历着经济的脆弱性和地球的破坏性。你看到太阳在天空中灿烂地散发着光芒，就像造物中的万物一样，它被激荡着，并因其爆发而发出磁暴和日冕物质喷射。太阳将发生变化，你将体验到像此刻这样的变化会发生什么。地球的磁场将减弱到关闭通信和电力网络的地步，同时会有非常强烈的火山爆发。现在就转换! 和解和忏悔，不要再偏离真理，因为对你预言的一切都将实现，每个人都将首当其冲地承受即将到来的对人类的考验。这将是你们感到失落和被抛弃的时候，不是被神性，也不是被天地的女王和母亲，而是被你们自己，因为你们没有顺从。信心不足的众生! 你们应该在道路上保持坚强。信仰必须让你们脚踏实地，毋庸置疑。每个人都有在地球上完成的使命，现在是你们认真对待它的时候了。请记住，由于世界精英们急于将人类置于他们的控制之下，从一个国家到另一个国家的旅行要求对上帝忠实的孩子们来说是不可能完成的，这个时刻即将到来。不要惊慌，每个上帝的孩子在哪里都会得到保护。进入每一个圣心的庇护所，那些必须来的人就会来；同样，献给圣心的房子，如果你按照上帝的意愿住在里面，就会得到保护。天主的子民们，现在是唤醒你们的良知，准备迎接邪恶对全人类的攻击的时刻。你们坚持禁食，坚持祈祷，坚持忏悔，坚持禁止日常工作和行动，坚持完善自己。这是你们这些上帝的受造物做出最大努力的时候。方舟已经建成，我已经重新呼召人在信心中进入，在祈求中停留。积极祈祷、行动和爱邻里的方舟，信仰的确定性，是你们应该准备的正确方式，以免在即将发生的分裂面前陷入瘫痪。上帝的子民们，不要说：'今天天气很好'，因为你们看到太阳在照耀；不要说：'今天阴天'，因为你们没有看到太阳在照耀。太阳将被大火山爆发所遮蔽。准备好自己，忘记你们将接受天主慈悲行为的检查，这是伟大的警告。然后你们会来享受天堂，更快，更晚....，亲爱的上帝的子民，不要害怕，不要害怕! 你们在我们的上帝，独一和三位一体的上帝的手中。不要害怕，我们单独保护你们每一个人。在上帝，独一和三位一体的。大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年3月14日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，接受我的母性祝福....。我痛心地看到你们如何在很大一部分人不觉得需要我的儿子的时候疏远他，因此，如果你们不从精神上的昏睡中醒来，你们将急于迎接和接受反基督者和他的谬论。你们生活在一个大坑里，有人告诉你们如何工作和操作....。在不情愿的情况下，你们被精英们束缚；你们在国内的集中营中，使你们没有安全感，降低你们的思考和推理能力.... 信仰上的冷淡--他们正在暂时关闭教堂，以后会明确关闭，你们这些孩子认为在人类目前所经历的背景下，这很正常。孩子们，我儿子忠实的子民，你们生活在各种战争中，你们没有看到像战争中使用的武器，但战争正在你们眼前展开。暂时限制你们从一个国家到另一个国家的旅行，为'微芯片'的到来做准备，没有它，你们将不能买卖，或离开家，或接受医疗；如果你们拒绝被贴上标签，你们将不能从一个地方移动到另一个。因此，当务之急是你要靠近我的儿子，了解他，爱他，忠于他，活出他的爱，这样，得到加强的你就能在属灵的战争和全球力量中前进。共产主义正在前进，它并没有消失，它还活着，正朝着它的目标前进，我的孩子们将遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，祈祷吧，因为巴尔干地区将成为人类的一个信息。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，因为没有经济，欧洲将成为穿红衣的侵略者的猎物。祈祷吧，我的孩子们，毫不迟疑地接近我的儿子，皈依是迫切的，这样你们才值得得到神的保护。祈祷吧，我的孩子们，向内审视你们自己，警告即将来临。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，她将被鞭打。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷吧，它将被撼动。你们把十字架看成是苦难，我的儿子已经给了你们胜利的十字架，但你们却拒绝它，而选择那些给你们带来麻烦的世俗偶像。永恒的生命呢？你会因为一时的疯狂而失去它。忏悔吧！我的孩子们迫切需要忏悔，这样，无论发生什么，都会发现他们在信仰和对我儿子的爱中得到加强。孩子们，请注意! 对于各种疾病，根据上帝的意愿，我提到了使用松树。天父的家不会抛弃自己的孩子，提前预知并保护他们。保持对邻居的爱；不要失去内心的平静。灵魂的敌人，魔鬼，与我儿子的子民作战--他坚持你的自负，煽动你的侵略，强加于人，无礼，把你的'自我'喂到深处，使你成为兄弟姐妹的障碍。孩子们，彼此相爱，成为和平的缔造者，记住你们必须与上帝的意愿保持一致。祈祷，祈祷是见到我的儿子的手段，接受圣事，无论你在哪里都要成为我儿子的崇拜者--真正的崇拜者，为居住在你们每个人身上的圣灵作证。亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我保护你们，保持与神圣的爱结合在一起。到我的心来，在那里你将是安全的。不要害怕。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年3月24日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，由于你们是需要天主帮助的孩子，我被派来警告你们，呼吁你们紧急改过。人们的心变硬了，他们喜欢亵渎、异端、犯罪、侮辱、憎恶和其他罪行，他们用这些罪行严重冒犯了神圣的三位一体和我们的天地女王和母亲。他们热衷于世俗的快乐，很容易成为基督教会新变化的猎物，这些变化在真正的教义之外，其背后是魔鬼的变态，引起了弟兄们的分裂。上帝的律法已经被非常人性化的概念所取代，这些概念是为根植于管理世界的精英们的团体量身定做的，其目的是在教会中造成分裂。人与上帝的爱和我们的女王和母亲的爱相距甚远，对诱惑他使其堕落的邪恶之箭毫无防备。那些冷淡的人将无法在即将到来的信仰危机中区分善与恶。因此，当务之急是在祷告中彼此代祷，不要陷入瘫痪的绝望中，相反，要保持平静，这样你们的祈求将成为需要改变的人的良药。人类不听不看；不惧怕此刻所经历的，也不惧怕即将到来的，不以应有的严肃态度对待它。未来对你们来说是不确定的；尽管人类把它与我们的国王和主耶稣基督的关系放在一边，而不为此感到害怕，但人类害怕的是经济的崩溃，它将崩溃.... 没有信仰的穷苦众生将感觉到他们的生命正在消失! 食物将开始变得稀缺，这是人类从未经历过的；冷淡的信仰将增加恐惧和不确定性。人类以能带来眼前繁荣的东西为生；因为不认识上帝，所以无法认识他。因为人不思考和考虑他的行为的原因和后果，他忘记了如果上帝的子民是忠诚的和真实的，他们将得到天上的甘露作为养料。我们的女王和母亲不会抛弃你们，并继续照顾她儿子的子民。祈祷吧，基督王的孩子们，一场新的瘟疫将到来，带来痛苦和恐惧；年轻人不会注意和弥补--他们将是第一个受苦的人。祈祷吧，基督之王的孩子们。哦，人类啊! 等待恢复过去的正常状态，与即将到来的现实非常不相称。祈祷吧，基督之王的孩子们，这次禁食应该是为了灵魂的缘故，忏悔你们的罪过--不要再等了。不要忘记我的话，就像你忘记你所承诺的一切一样；个人的灵性转变必须包括对拯救灵魂的意义的认识。这是一项持续的、有意识的精神工作，你必须使用你的感官、记忆、理解和意志，与理性和信仰相结合。不要像机器人一样追随呈现在你面前的美好事物，而不反思这样一个事实：美好来自上帝，由上帝的爱产生，而邪恶则由魔鬼产生。你们发现自己在别人的手中，而这些人并不是圣三一的手....。你们在邪恶势力的邪恶手中，它正在为反基督者的出现准备一切.... 上帝的孩子们，想想我们的国王和主耶稣基督的母亲对她的儿子是忠诚的，她的儿子从未离开过她，他们一直生活在这种神秘的结合中。不要为那些远离上帝之爱和母爱的人惊慌失措，要找到和平，然后带着信心为你的亲人和全人类的皈依恳求；通过积极的行动，你保持在三位一体中，有为你的邻居谋福利的工作。代祷是行动，是有利于你的邻居的工作。我们的主和国王耶稣基督的这个教会必须渴望并找到休息，通过帮助他人产生更大的信仰。上帝不是静止的，上帝是爱的运动，他是希望和爱的发生器。人必须复制神的属性，才不会对他的造物主漠不关心；神是生命和丰富的生命，然而这么多活生生的人似乎死了....。前进吧，上帝的子民! 你们并不孤单；你们是基督的神秘身体，是天主之母和我们母亲的孩子....。你们并不孤单；你们是那些孕育和平的人--请相信上帝对你们的爱。不要害怕! 我们的女王和母亲的无暇之心将取得胜利，一切都会好起来，为人类造福。亲爱的上帝的子民，我祝福你们。大天使圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年3月28日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，当我们开始圣周时，我的母心希望在你们每个人，我的孩子身上保持活跃。让我们以至高无上的三位一体允许你们通过这些祈求而拥有的知识，开始这个纪念我的天主之子自我牺牲的活动。我儿子耶稣基督的苦难不仅隐藏在这个圣周，而且隐藏在每一天、每一周、每一个月、每一年....。它存在于人的生活中，存在于他所有的行动和工作中，存在于他所有兄弟姐妹的痛苦和欢乐中。我的儿子在你们面前经过，而你们却不认识他，就像以马忤斯路上的门徒。你们需要专注于认识我的儿子，你们需要在工作和行动中保持冷静，这样上帝的圣灵就会启迪和激励你们，这样你们就不会在行动中草率行事，这样你们就不会被行动吸引而离开我的儿子。现在的诱惑比人类历史上的其他时期更强，与精神和某些情况下身体的邪恶事例的斗争是显而易见的，这一点你们不能否认。人类认识我儿子的速度很慢，因为他们不讲道理，而是出于被动，模仿或顺从的行为。这样你就不能获得永生，你必须专注于精神生活，而不是暂时的外部事物。受够了半心半意的承诺，受够了你不履行的承诺，受够了像暴风雨过后的河流一样，带着泥土和污垢，没有机会洁净你的灵魂！你必须要有一颗纯净的心。心灵的纯洁是迫切的，这是一个在真理中自觉悔改的时刻，是一个请求宽恕、进行补偿和继续被我儿子的手引导的时刻。你们的意向性是非常必要的，你们的行动或行为的意向性发展在救赎的道路上是决定性的；正确和健康的意向是有利的，使你们每个人以前隐藏的东西开花结果，引导你们走向善。我儿子的教会正在改变.... 它将成为一个没有母亲的教会吗？孩子们，生活在我儿子的教会的真正教义中。不要屈服于那些不需要牺牲、悔改、投降、祈祷、团结、见证、禁食、爱邻里，最重要的是对神圣三位一体的崇拜的简单规则。参与创新将使你在工作和行为上走向灭亡、无知和依赖。它将使你屈服于你的价值观和良好的习惯，同意不符合上帝意愿的规范。作为母亲，我鼓励你每天都为改善而生活，把你的精神生活安排好，在我儿子的十字架上找到真正的和平、真正的爱、丰富的善，这是消除不耐烦、不容忍、侵略性、支配、误解和专制的解药。这些和其他恶习在一个人身上生根发芽，直到他无法认识它们。现在是把自己从人类的障碍中解放出来，向我儿子投降的时候了。你们的理解是多么的少，你们的心是多么的迟钝，以至于无法相信先知们所预言的一切! 祈祷吧，我的孩子们，为世界的和平祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，在圣餐中接受我的儿子。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，看看十字架，深思熟虑，将自己与之结合。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要害怕即将到来的事情，不要害怕，害怕会使人瘫痪。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年4月2日 - 圣母玛利亚
亲爱的孩子们，我把我的母性之手献给你们，引导你们找到我的儿子。我的儿子被送到那些鄙视他、殴打他、鞭打他的人手中，像一只温顺的羔羊，在那些自称 "法律博士 "的人面前被带着从一个地方到另一个地方，感到被来自高处的真理所威胁.....。在这个时候，当这么多人否认我的儿子，尽管他们认识他，历史正在重演。这一代人，比上一代人，正在重复这种背叛。在这个时候，巨大的混乱产生了，人们不知道什么是真理，他们不知道该走哪条路，因为他们不认识我的儿子。他们把自己交给了半心半意的生活，没有深化，没有推理....。不幸的是，绝大多数人只是按照传统成为基督徒。这祸害了我的儿子，用荆棘给他加冕，因为我的孩子们对上帝的工作和行动缺乏了解。因此，我儿子的子民在任何事件面前都像温顺的羔羊一样被牵着走；他们没有辨别力，他们不深入研究事件。他们相信他们爱我的儿子，然而在一瞬间，一切都像海浪一样消失了，因为他们没有在精神和真理上爱我的儿子....。他们不看他们眼睛看到的以外的东西.... 他们没有获得知识.... 最后，他们是生活在虚假宗教信仰中的人。这伤害了我儿子的至圣心。他们不在精神上和真理上爱他。作为冷淡的人，他们不辨别，容易混淆，甚至知道邪恶是如何蔓延的，想要拥抱全人类，对你们的身体造成伤害。我问你们，又是什么时候提供野兽的印记，作为游历地球的手段？ ......谁会忠于我的儿子？我的儿子会在地球上找到忠实的人吗？我无暇之心的亲爱的孩子们，在他痛苦的告别中，我的儿子的脸显示了他即将面临的痛苦，背叛的痛苦，人类愤怒的痛苦。这一悲惨的现实在整个救恩史上反复出现。是神人制定了祭司的职分....。神人在离开之前牺牲了自己，以实现天父的旨意，即使他被出卖.... 出于爱，他用他的身体和血喂养你们，知道思想和现代主义将使你们与这神圣的食物分离。不看、不感觉、不理解你们中间的人篡夺属于我儿子的东西的邪恶行为的人类啊！我的儿子为所有人牺牲了。我儿子为所有人做出的牺牲将被转化为所有人的宗教，一个没有圣餐的食物、没有母亲、没有诫命的宗教。将有一种宗教，一种法律，一种秩序。谁将能够买卖？那些将屈服于反基督者的封印的人，但将失去他们的灵魂。我的孩子们，为迅速改变信仰祈祷吧。祷告吧，我的孩子们，让人们能够认识真理。我仍然与我儿子的子民在一起。走向我的儿子，逆流而上，拯救你们的灵魂！"。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年4月6日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民们，我以我对至圣三位一体的忠诚祝福你们。至高者的孩子们，我来召唤你们皈依。皈依是个人的事.... 决定是个人的事... 放弃违背灵魂利益的行为的意愿是个人的.... 态度和性情是个人的.... 切断消极思想、懒惰、疲劳、例行公事的意志力，以及服从的意志力，是个人的.... 同时，在个人决定的框架内，是带着信心和自信去的愿望，把它们转化为用爱献上每日的荆棘的机会，把它们转化为减少个人罪孽的机会，更接近于见到我们的主和国王耶稣基督。不是关心你自己，而是关心你邻居的福祉，这使你更快地走上皈依之路；爱那些不爱你的人，不理解你的人，对你个人有利。你们不是被召来孤立地活出你们的信仰，而是与你们的兄弟姐妹分享，成为上帝之爱的见证，成为兄弟情谊的见证，寻求共同的利益，成为那些在我们的主和国王耶稣基督的保护下，将个人的信仰带到社区，使兄弟姐妹的道路更容易承受，同时传达出希望所有人都来皈依的愿望。在这个时候，寻求皈依是一种必需品。它是一种必需品，就像水或食物对肉体的作用一样，皈依也是对灵体的作用。作为人类，你们应该认真分析、深化和认识目前对你们隐藏的真相，以及你们所处的现实，以便你们能够客观地准备应对邪恶的冲击。你们已经被警告过将要发生的事情，但你们仍然没有根据此刻的紧迫性做出反应。大国正在参与一场将以第三次世界大战结束的对抗，这就是为什么个人和平是如此必要，以便你们能够有所作为，成为神圣之爱的承载者。沿海地区将因为陆地上的水位上升而受到影响。地球将摇晃。所有的受造物都将认识到所预言的和上帝的儿女所拒绝的事情的实现。上帝的子民，在行进中保持纵队，形成一道坚固的、不可逾越的墙，相信至圣的三位一体和母亲般的保护。邪恶不会等待，而上帝的子民则不知疲倦地寻找借口，不履行天堂对他们的要求。客观地看待当前的现实。人类将在哪里继续奴役？为阿根廷祈祷，为阿根廷祈祷，人民正处于危险之中。为巴西祈祷，为它祈祷，它将受到严重的影响。为美国、意大利和俄罗斯祈祷，他们将遭受巨大的痛苦。作为上帝的子民，请留在我们的国王和主耶稣基督的教会的真正教规内。注意整个地球上大自然的反应。混乱正在增长；保持你的信仰强大--不断加强它，不要被动，不要像其他人类一样被迷惑了。要时刻保持警惕。不要让他们用微芯片封住你，这将是强加给人类的。请记住，你们必须坚定信念，拒绝得到你们需要的东西，拯救你们的灵魂。成为善良的人。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年4月12日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我的无暇之心希望把你们留在自己的身边，保护....，你们必须审视自己，必须检查自己，这样你们就会意识到，皈依才会使你们保持信仰。审视自己，不加掩饰，对自己透明，将导致你们生活在 "精神和真理 "中，更加依附于神性，更加远离世俗。亲爱的孩子们，你们生活在这个危险的时代，邪恶在这里传播它的毒药，毒药不会导致立即死亡，而是缓慢死亡。上帝子民的苦难给邪恶带来了欢乐，因此，孩子们，你们必须准备好自己，以免在受试探的时候跌倒。你们马上就会沉默，因为世俗的力量不接受批评，也不接受真理传到你们那里。请注意所有政府向各国讲话的语言，因此，通过这种统一性，那些忠于我儿子的人将遭受痛苦。不要害怕，我的儿子不会抛弃你们，天使合唱团将帮助你们，这位母亲将为你们代祷。按照教会的真正教规工作和行动，这样你就不会因为在上帝的旨意之外工作和行动而偏离永恒的救赎。祈祷、冥想和保持内心的安静，你有必要远离日常生活中震耳欲聋的噪音。你应该努力学习内心的安静，当务之急是你要看清楚，正确地思考，谨慎地行动。人类的意志之海被邪恶所搅动，我儿子的子民必须谨慎。高举忠于神圣三位一体的旗帜，提高你的个人信仰，参与社区信仰，这样，在我的儿子里团结起来，你就可以互相保护。斗争正在加剧，邪恶想让善良的人消失，因此在我儿子的国家里大肆破坏。我无暇之心的亲爱的孩子们，请为中美洲祈祷，它将受到强烈的震撼。祈祷吧，祈祷吧，经济将崩溃，人民将起来反对统治者。祈祷吧，祈祷吧，火山会变得活跃，会阻挡地球上的阳光。祈祷吧，祈祷吧，我儿子的教会将出现冲突。对我圣子的子民来说，这是艰难的时刻；正是在这些时刻，这位母亲的好孩子是个好门徒，不会把自己与荣耀的十字架分开。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须加强你们的免疫系统；瘟疫正在无情地推进。在这段时间里，用艾草作为输液。我以我圣洁的心祝福你们。我与你同在，你并不孤单。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年4月18日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，我呼吁你们忠于神圣的三位一体，忠于我们的女王和母亲。人必须成为善良的承载者，这是一个'慷慨'和'恩惠'的精神容器，如果服从第一，人们就会得到上帝的青睐。与仁慈并驾齐驱。不要忘记这个伟大的美德，这是圣灵的果实，它改变了人，促使他以仁慈的态度行事和工作。人类处于两种力量之间，善的力量和恶的力量。因此，在邪恶对你进行考验之前，你必须坚定信心，毫不犹豫，因为邪恶已经成功地在上帝的子民中，在家庭中，在社区的兄弟姐妹中，在上帝羊群的牧人中造成分裂，并在人类中造成严重和不可逆转的鸿沟。对上帝的孩子的反叛很久以前就开始了。它一直在隐蔽地发展，所以现在他们已经开始收割这一代的庄稼，其中稗子遍地。我看到小麦子，但这小麦子的大部分是在我们的国王和主耶稣基督的保护下，通过我们的女王和母亲的顺从而诞生的。这些人是忠于上帝的人--那些有力量的人，他们团结一致，出于对神圣的三位一体的爱和对灵魂的救赎而牺牲他们所遭遇的一切。信徒们知道，他们必须像好的酵母一样，当这个民族中哪怕有一个人做了一件好的工作，这个好的工作就会包容所有人，包括世界上所有的人。至高者的孩子们，你们缺少什么？相信上帝会找到它的! 信心引导你认识上帝，但没有信任的知识是死的。没有对神的信任的信心是空的。你们关心准备物质的庇护所，却没有首先决定改变你们的生活。你没有信主，却想去避难所保护自己，你的信心在哪里？不，神的孩子们，如果没有信主，你们将无法在避难所中保护自己，即使你们在最后一刻才做。你必须在内部成长。我看到你们还是那个傲慢的上帝律法的解释者，伪君子！你们认为自己什么都知道，但却不知道怎么做。你们认为自己什么都知道，然而，当你们张开嘴的时候，就有令人厌恶的 "自我 "流出来。你们被人类的感情所削弱，没有考虑到你们不是永恒的。你们夸夸其谈地活着，那么多的人是披着羊皮的狼! 你们没有软化自己的心，骄傲和人类愚蠢的石头更重地压在你们大多数人身上。只考虑你们自己，考虑与你们个人有关的事情，导致你们掉进自我的深渊，除非你们把兄弟姐妹放在你们自己之前，否则你们不会从那里出来。祈祷吧，上帝的孩子们，祈祷吧，已经预言的事情正在实现，你们认为很遥远的事情比你们想象的要近。人类已经不再相信上帝，它认为自己不需要上帝....。可怜的灵性文盲的生命，由于傲慢和相信世俗而非神圣的东西，正在远离救赎！这就是为什么他们的生活会如此艰难。伟大的力量正在竞争，并准备带来启示的实现。不要忘记，当人类处于混乱状态时，恶者会出现--你们必须把恶者从你们每个人的生活中赶出去，为此你们必须改变信仰，确信和加强信仰。祈祷吧，祈祷吧，希望你们那些远离受祝福的三位一体的兄弟姐妹们能够走近，皈依和悔改。祈祷，为基督的教会祈祷，它将作出令人惊讶的裁决。祈祷吧，火山将在地球上造成悲剧。受祝福的三位一体的爱者，我们，天堂的军团，已经准备好去援助那些要求的人。不要崩溃，不要向那些操纵人类的人投降，坚持下去，保持内心的平静。保持和平、宁静、审慎，善待自己和兄弟姐妹。在神圣的三位一体中，为神圣的三位一体'所有的荣誉和荣耀。大天使圣米迦勒 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年4月27日--天使长圣米迦勒。
上帝的子民们，我祝福你们，我以至圣三位一体的名义保护你们。要仁慈，要有爱，正如我们的国王和主耶稣基督是爱和慈悲。你们生活在灵性不确定的时代，这对身披太阳、脚下有月亮的女人的孩子来说是非常危险的。古老的蛇，即魔鬼或撒旦，无情地追赶和攻击你们，激起你们信仰的丧失和人类自我的升华。我们的王和主耶稣基督的孩子们正在受到魔鬼的迫害。在没有认识到这一点的情况下，人们仍然非常不满，高举人的自我，病在自己的怨恨中，这使你不断处于精神的痛苦中，因为你处于不安全感和想象的不满中--这是魔鬼的毒果，让你远离我们的王和主耶稣基督。邪恶的力量使你哑口无言，以至于你害怕在你所处的这个决定性时刻，即警告前的时刻，在这个沉浸在疯狂和冷漠中的社会面前宣称你是上帝的财产。日常生活使你忘记了你是被派来见证你属于我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和天地之母的，导致你违反了你与神圣的爱的和谐。思想的清晰是非常重要的，拥有一颗关注神性事务的心是至关重要的，这样你就不会走错路。这些时候，你们必须与自己斗争，支配人类的自我，它告诉你们要走与你们被召唤的方向相反的方向。我们的国王和主耶稣基督亲爱的人们，一些事件正在逼近，它们将为我们的国王和主耶稣基督的教会设置陷阱，它们的目标是在精神上迷惑你们，以便把你们作为战利品。教会被分成两派，一派是忠于教会教规的人，一派是提出假神的人，完全是现代化的，是允许犯罪的。这个时代是一个严重的属灵争斗的时代，然而绝大多数人没有看到这一点，因为他们没有被灵化，他们在等待不久的将来恢复正常....。哦，你们这些疯狂的、无意识的生物！你们将不再像以前那样生活。你们将不再像以前那样回到生活中，事件已经被释放出来，正在攻击全人类。时间紧迫，疾病围绕着人类，变得越来越危险。你们身处沼泽，只有那些意识到属于上帝并成为他的人，才能走出沼泽。每一天都会带来考验，你对神的忠心不断受到考验。每一天都可能是你生命中的最后一天。病毒在繁殖，变得更加凶猛，死亡不断潜伏在生命之上。不要怀有怨恨，要宽恕，不要苦恼，不要拒绝希望。要改造，要改变，要转换，要不同，要有爱。这么多邪恶的创造者对世界人口的减少感到高兴，吓唬人们然后同意接受野兽的标记。迫切需要你们为彼此和所有的人祈祷。我们的王和主耶稣基督已经把你们从罪恶中救出来，但你们必须努力争取永生。经济将崩溃，面对饥荒，人的疯狂将出现在整个世界。做好准备吧! 上帝的子民在神圣的爱中得到加强，不要害怕。我在战斗中保卫你们，我祝福你们。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2021年5月3日 - 大天使圣米迦勒。
接受天父之家的祝福。你们是被上帝的慈悲所沐浴的生物，它不会抛弃你们。你们正迅速地走向与你们中许多人多年来所期待的相遇。请神圣的三位一体和我们的女王和母亲帮助你们，不断地帮助你们，以便你们不会在最后时刻抛弃。在精神上保护自己，以便大流行病明显停止的诱惑不会使你们成为那些想灭绝世界部分人口的邪恶行为的受害者。这一点已经宣布了! .... 事件不会给人以喘息的机会，各国将无法迅速地相互帮助。保持警惕。大地的恶臭上升到神圣三位一体的怀抱，天使的唱诗班提高了他们的声音。'圣洁，圣洁，圣洁是主宰的上帝。人类背弃了作为我们的主和国王耶稣基督的孩子的职责。对我们的女王和母亲的冷漠和不尊重是这一代人最严重的罪，这也是他们自己对上帝的意志的蔑视。撒旦的毁灭计划的实施不会持续太久。你们悄悄经历的战争已经因为这场瘟疫而变得公开化，对这一代人来说，使用武器的时间越来越近了，因为那些想用他们的权力进行调解的人的傲慢。粮食种植园的疾病入侵即将到来，随之而来的是饥荒的幽灵将出现在土地上。不要忘记准备受祝福的葡萄，我警告你们，需要信心。神的子民，我鼓励你们为智利和玻利维亚祈祷，他们将成为新闻。神的子民，为波多黎各和中美洲祈祷，他们会震动。神的子民们，基督的教会有混乱，这个机构继续摇摆不定。神的子民，为印度祈祷，别忘了为阿根廷祈祷，危险潜伏着。上帝的子民们，请为意大利祈祷，他们将经历恐怖主义。我们的主和国王耶稣基督的子民，混乱来自身体和精神的疾病；你们已经忘记了生命的酵--爱。审视你们自己，你们每个人都应该迫切地深入审视自己，这不是一场游戏，因为通过这种方式，你们在皈依、救赎和进一步的自欺欺人和丧失灵魂之间做出决定。要对自己诚实。此时此刻，你们不能再像昨天那样成为精神上不负责任的人，现在迫切需要你们参与内在的改变！你们要对自己的行为负责。衰老的地球将用力摇晃，仿佛要保持不倒塌。那些一直是人类创造的不受约束的自由意志的避难所的大城市将被强烈震动。不要厌倦等待，准备好自己，因为灵魂的艰苦工作，伴随着世界经济崩溃的痛苦和匮乏，将引导这一代人彻底净化。将一个特别的月份献给我们的女王和母亲。在这个月里，把我们的国王和主耶稣基督的母亲赐予她应得的爱。祈祷并将祈祷付诸行动。我们的母亲为你代祷，以特别的方式奉献这个月，并在你的余生中保持不变。愿圣坛上的圣事在天堂和人间永远受到崇拜。我祝福你。圣米迦勒大天使 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年5月12日--天使长圣米迦勒。
亲爱的天主子民，作为天主的队长，在你们以'法蒂玛玫瑰圣母'的名义纪念我们的女王和母亲的日子里，我呼吁你们立即皈依。当务之急是上帝的子民在此刻意识到人类的历史正在汇合，并决定通过将自己献给我们女王和母亲的无暇之心而向上帝的意愿投降。皈依必须现在就进行! 为此，你必须承认你是一个罪人，并承认你所犯的罪，同时要有强烈的忏悔意向。你们被邀请参加天上的盛宴，成为地球上信仰、希望和爱的创造者。人类已经感受到了被滥用的科学的触动，它使你们无力抵抗这种疾病的祸害。那些不爱神圣三位一体或我们的女王和母亲的人，在这一代人的未来已经清晰可见的关键时刻，继续拒绝改变。我与我们的皇后和母亲一起，祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年5月12日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，要顺从和改变。成为圣坛圣事中我儿子的爱者。你们迫切需要把自己奉献给我的无玷之心，并恭敬地参照圣经和教会的真正教义。不要动摇，不要迷失在错误的潮流中，使你们脱离我儿子所宣扬的真理。为我儿子的教会祈祷，在圣三一的宝座前成为忏悔的灵魂。把你们的心放在我的无暇之心，它是抵御邪恶的盾牌。在圣心面前成为忏悔的灵魂，从而在精神上加强自己，以面对已经和将要出现的要求。为了你们兄弟姐妹的利益，你们的手中握着丰收的果实，首先要改变自己，这样你们与兄弟姐妹分享的果实将是永生的果实，而不是受污染的人类自我。孩子们，改变信仰是迫切的，因为我向你们宣布的事情即将实现。我仍然与你们同在，不要害怕--我是你们的母亲，我的儿子把你们托付给我。我不会抛弃你们，请迅速到我这里来。最后，我的无暇之心将取得胜利。我以我的母爱祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年5月22日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，出于爱，我在十字架上为你们献出自己，把你们从罪恶中救出来。你们是我的子民，我把你们托付给我的母亲，你们应该爱她。我的孩子们已经失去了他们的常识，沉溺于不断的犯罪，他们严重地冒犯了我的心，用圣言的礼物拒绝我，接受邪恶的戒律作为生活的指示。他们仍然被蒙蔽，精神上的瞎子领导瞎子，从而走向深渊。你们正生活在人类紧张、决定性和关键的时刻，这是人类历史上没有经历过的时刻。你们正处于这样一个时刻：有些人说他们认识我，但不履行我的诫命。另一些人说他们认识我，但却以用道的剑杀死他们的兄弟姐妹为生。还有人说他们认识我，却不知道我在圣经中的话语。还有人说他们认识我，但在弥天大罪中接受我，在这种状态下接受我，不断把我钉在十字架上。那么多的人在不断地把我钉在十字架上! 那么多的人亵渎我的身体和血! 在我的教会中，有那么多人因为属于各种邪恶组织而深深地伤害了我! 我被人类中的很大一部分人毫无顾忌地钉在十字架上。我警告过这一点，但它已成为现实。我被剥夺了属于我的东西，以便把它交给灭亡之子。他们正在入侵我神秘的身体，践踏它，强加于人，在光天化日之下建立巨大的异端和亵渎，而不像他们过去那样躲在黑暗的掩护之下--那些自称是我的仆人的人已经走出他们的巢穴，暴露了他们隐藏的严重罪行。我的子民，我希望我的子民成为我意志的执行者，不接受错误的教义或错误的指导，通过这些教义和指导，我的意志被背叛，我的话语被歪曲。现在是灭亡之子通过他的附庸工作以避免被看到的时候。他知道人类正在接近警告，面对它所面临的和即将面临的考验，它是可以渗透到罪恶中的，他正在诱惑人类，使你们忘记我。我的子民必须小心，原来盘旋的秃鹰现在正在攻击，要伤害、分裂或杀死你们。不要忽视个人的祈祷或体罚和精神怜悯的实践，没有这些祈祷是不完整的。行动起来，我的孩子们! 我的话语必须由我所有的孩子现在就知道，不要浪费时间。狼已经剥去了羊皮，不加掩饰地进攻；只有少数人仍旧伪装成羔羊，他们是狼。这些人在警告期间将遭受严重的痛苦。灭亡之子通过他的精英在地球上行使权力，等待着在我的人民面前出现，即使我的人民不希望这样。他将通过他的全球演讲在整个地球上同时入侵所有人的思想。我的孩子们，疾病正在进展，饥荒将比你们想象的更快到来，世界人口的减少已经随着当前的疾病开始了，他们将继续这个魔鬼的计划。你们必须现在就改变，在下一个事件到来之前，在我的孩子们没有决定做出真正改变之前。你们不能继续做那些穿着破烂到处走的人。出于爱把你们自己托付给我，当你们不断地搅动错误时，不要再认为你们没有错误了。准备好了，准备好了，准备好了! 为美国祈祷，因为它将经历一场大地震。为玻利维亚祈祷，它将被震动。为阿根廷这个叛逆的国家祈祷，它将被撼动。为日本祷告，它将被撼动。为中美洲祷告，它将因土地的动荡而受苦。祈祷吧，火山仍然在苏醒。我的孩子们不服从我，他们继续他们的混乱，将得到不服从我的房子的果实。我的母亲和我亲爱的天使长圣米迦勒已经为你们提供了药物，以对抗目前的疾病和那些尚未到来的疾病。祝福你们放入口中的食物。地球上的果实被污染，对人体有害。我的子民们，注意了! 危险潜伏着，不要浪费时间。赶快行动吧! 皈依是紧迫的，你们必须关注我的教会中的事件，这很重要。不要害怕，我的子民，要忠于我的家和我的母亲，不要害怕。封锁你们的家，忠心耿耿。我祝福所有愿意接受这一呼吁的人，尊重和关注。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年5月27日 - 大天使圣米迦勒。
我来到我们的国王和主耶稣基督的子民身边，警告你们。我带着我的剑高举而来，与我的天国军团联合起来保护人类。这一代人必须改变其行为和举止，必须与基督建立友谊，必须认识和承认他，不是按照人的心血来潮，而是按照上帝的旨意，这样恶者就不会用他的狡猾欺骗你们。与基督联合，与我们的女王和母亲联合，你迫切需要满足这个要求。不要拖延，不要忘记它，互相帮助，在基督里生活，呼吸基督，喂养基督--你们不能再等了。挡住'不义的奥秘'的人将不再是一个障碍。基督的教会将被蹂躏，人类将遭受难以形容的痛苦。兽的力量将居住在现在的一些圣所里；亵渎行为将彻底发生，上帝的孩子们将回到地下墓穴；荒凉将来到基督教的中心，图像将变成偶像，我们主耶稣基督的身体和血将被隐藏。你们不明白，这不是世界末日，而是这一代正在被净化。邪恶正在把上帝的孩子从正确的道路上连根拔起，这是它的主要目标--增加它对灵魂的掠夺。这是一个激烈的时代，信仰不断受到考验，每个人都必须用辨别力来拯救自己的灵魂，不是来自自我的辨别力，而是请求圣灵的帮助。请注意，敌人正在为你设置陷阱。为厄瓜多尔和危地马拉祈祷，他们会因为火山而受苦。为墨西哥、加利福尼亚、意大利祈祷，他们将受到震动。为印度祷告，那个国家正在受苦。为法国祈祷，不稳定即将来临。为阿根廷祷告，混乱将会出现。这个时候需要神的子民的辛勤工作。你们应该在6月15日组织一次全球祈祷日。我祝福你们；不要害怕，要合一。采取行动，不要害怕，皈依。在圣心合一中，大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年6月5日--大天使圣米迦勒。
亲爱的上帝的子民，我祝福你们。天主的孩子们，一个和三个，我呼吁你们团结起来! 团结和兄弟之爱是人类的障碍，因为不顺从，因为人们继续把人类的自我置于顺从之上，这意味着他们的生活充满了不满。此时，人类已经把自己束缚在满足自我的痛苦中。上帝的子民的巨大和持续的错误一直是并继续是人类理性的屈服，虽然认为自己是完美的，但不允许自己被圣灵的恩典所启迪，达到了人类所能遇到的最凡人和最悲惨的不完美的深处。上帝的子民们，你们行走在人类自我的荒野中，不断地在你们无法根除的恶习和很少有人服从的谦卑的呼唤之间挣扎。骄傲不是一个好的顾问；邪恶的军团正在煽动人类，在他们被允许的地方注入不团结的毒素。现在是该出手的时候了! ... 而且它正在不知不觉地进展。这是人类维持精神和平的必要条件。圣心在流血，因为有那么多的灵魂在不知不觉中向邪恶屈服，因为他们习惯性的、错误的日常行为。上帝的子民们，这次与以往的时间不同....。这个时代是决定性的，它是一个将信仰提升到高处的时代，超越我们自己。魔鬼的存在统治着地球，不断地传播着痛苦。人类从苦难走向苦难，并将继续如此，直到它跪下来，服从我们的国王和主耶稣基督的教诲。被罪恶玷污的地球正在被净化。整个地球正在被净化。神的子民们，请为匈牙利祈祷；它将遭受严重的痛苦。上帝的子民们，请为印度尼西亚祈祷；它将为人类带来净化。上帝的子民们，请祈祷；混乱将导致对抗。这不是一个娱乐的时间，这是一个沉思的时间。不是所有的都是痛苦和悲伤。和平将在以后到来，你们将提前体验天堂。在信仰中加强自己，坚持不断的改变。成为和平的使者。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年6月12日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，我以至圣三位一体和我们的皇后和母亲的名义祝福你们。这个上帝的子民必须保持在我们的国王和主耶稣基督的最神圣的心脏的保护之下。为了实现这样一个伟大的目标，需要人类的真实性，而不是粉饰过的异教徒的虚伪。很少有人类真正审视自己，认识到自己的缺陷....。很少有人走上真正的皈依之路....。神的子民中伪善者比比皆是.... 真正的皈依是一个紧迫的问题，当人类认为自己是不存在的美德和天赋的'神'，被人类自我的虚伪所鼓动时，他们拒绝这样做。个人的事迹和行为是温度计，它毫不掩饰地向你大声喊出被覆盖在地球上的精神盲点所感染的真正的内在生活。我的天国军团一直在关注着那些拒绝在真理中看到自己并为自己的过失负责的人类....。这些神的孩子应该在他们的旅程中暂停一下；否则他们最终会把他们的兄弟姐妹送到反基督者手中。上帝的子民们，拒绝你们心中的复仇欲望，拒绝你们思想中的怨恨和嫉妒，拒绝你们心中的仇恨。神的子民们，不要只看你们认为自己工作和行为的好，那是傲慢和骄傲。这就是忘恩负义的仆人的表现，他们不认识天地的王和主，因为他们的灵魂已经感染了坏疽。为此，元素将清洁人类，被自己的邪恶所压迫的人类将从内部看到自己，这要感谢我们的国王和主耶稣基督的伟大怜悯。上帝的子民们，魔鬼不是一个发明，他存在，他剥夺了你们的和平，他引导你们彼此争斗，并以此为乐。愚蠢的生灵啊，你们让魔鬼欢欣鼓舞! 亲爱的上帝的子民，疾病将继续把人类拖向越来越多的痛苦。精英们正在破坏你们的健康，死亡正在涌来，地球是不稳定的，地震正在快速到来。警惕吧，人类--警惕吧! 我已经呼吁上帝的子民祈祷，考虑到警告的临近和拯救你们灵魂的迫切需要，每个人都要求对他个人的行为和举止进行辨别。鉴于将影响地球，从而影响人类的严重和迫在眉睫的事件，请圣灵赐予坚守信仰的力量。感谢上帝，独一和三位一体的上帝，无辜者的保护者。上帝的子民没有恐慌或绝望，他们忠于上帝，前往上帝召唤他们的地方，相信上帝的保护和上帝的供应。我的军团守护着你们，使你们不被动摇。警惕吧，人类! 警惕吧，皈依者! 不要害怕，我是由最神圣的三位一体派来保护你们的，为了上帝的荣耀和灵魂的救赎。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年6月18日--天使长圣米迦勒。
我们的主和国王耶稣基督亲爱的子民，对那些慈爱和顺从地接受我召唤你们的祈祷的人，我的军团将保护你们免受邪恶和来袭的攻击。特别是我的军团将保护那些你为之祈祷的人。上帝的子民们，你们必须在信仰中站稳脚跟，为了上帝的荣耀和灵魂的救赎，坚强地皈依。让所有的人都因耶稣的名字而屈膝，无论在天上、地上，还是在死人中间，让所有的舌头都宣称耶稣基督是主，这是父神的荣耀。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年6月18日 - 耶稣基督
我的子民，我所爱的子民，接受我的平安，这是全人类所需要的。你们仍然像没有牧人的羊群.... 你们经过时不听我的声音，不认识我，认识我的人也不听我的话。爱我和顺服我的人是如此之少！我呼召你们紧急改变信仰。我呼唤你们紧急改过自新! 邪恶在无情地迫害你们，想伤害我的孩子，毁灭他们，所以你们必须有爱，就像我是爱一样。邪恶已经严重地毒害了我的子民，毒害了你们的思想、思维、言语和心灵，所以你们的工作和行为是有害的。因此，我净化你们，允许你们被净化。然而，我的孩子们坚持不被改造成新人，继续忘记麦子与稗子一起生长，并将继续这样做。小心地往前走。我的法律将被宣布无效，我的教会将接受魔鬼的召唤，拒绝我。多么大的痛苦在等着你们啊 在我的子民中，有一小部分人不断地问我，警告会很快到来，它将会到来，所以我不断地净化你们，急于形成你们。在那些自称是我的孩子的人中，有许多人尽管知道当迹象和信号告诉他们他们等待已久的一切即将到来时，仍然继续否认我的计划....。我允许你们皈依的迹象和信号被异端分子拒绝，他们希望我的信徒受到谴责。我的人民，我忠诚的圣米迦勒大天使召唤你们参加世界祈祷日，牢记我的孩子们皈依的迫切需求。这一呼吁得到了一个热爱其主和上帝的国家的响应。大量我的孩子们对这一呼吁的奉献，使我的慈悲溢于所有人类。愿口渴的人得到解渴，饥饿的人得到喂养，精神上受折磨的人得到医治，未皈依的人感受到召唤，受折磨的人得到平安。我提供自己，答案取决于你们每个人。这是我的回应，提请我的人民注意我亲爱的大天使圣米迦勒的呼召。我的天国军团等待着我的人民的召唤，特别是在这个时候，要永远保护他们。与我教会的真正教义保持一致。祈祷我的孩子们，祈祷我的孩子们能满足于这个灵性的牛奶和蜂蜜的时代。祈祷我的孩子们，为你们的兄弟姐妹祈祷，为那些即将受苦的人祈祷。祈祷我的孩子们，祈祷疾病会从你们身边经过。祈祷我的孩子们，祈祷，大地将被力量撼动，南方将被洁净。我的子民，对每一个人来说，温柔和回应我院的呼唤意味着保护和特别的祝福。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2021年6月25日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我以我的爱祝福你们，我以我的母性祝福你们。保持坚定，不要草率决定--你们必须保持警惕，因为魔鬼已经把他的愤怒、愚蠢、好斗、不坚定、不服从、骄傲、邪恶和嫉妒倾泻在人类身上，在每一个允许它的人身上筑巢。他已经派出他的军团，使我儿子的人陷入诱惑。邪恶正在疯狂地对付我的孩子。在我亲爱的天使长圣米迦勒和他的军团的带领下，有一场为灵魂而进行的化身和真正的战斗，对抗撒旦和他的邪恶军团，他们在徘徊和偷窃灵魂。我儿子的忠实拥护那些伤害他神圣心灵的创新。魔鬼和他的手下没有休息，他们正在攻击你们，把灵魂作为他们的战利品，我的孩子们正在落入邪恶的网中。有必要在信仰中成长，兄弟之爱和说'是，是！'.或'不，不！'是必不可少的。在这个时候，整个宇宙处于混乱之中。人类生活在不断的精神动荡中，其中一些属于我的人背叛了其他人。我的儿子知道这一切。亲爱的人们，邪恶的毒蛇偷偷摸摸，从而达到人们的思想和想法。这就是他如何设法进入我儿子的教会，进入等级制度、政治、社会事务中的高级职位，通过世界精英发布的命令。精英们对人类的各个方面都掌握着权力，有一个明确的全球计划，无论是大流行病、突变还是死亡都不是偶然的，当他们一步步实现减少世界人口的计划，作为反基督者战略的一部分。亲爱的孩子们，你们必须保持坚定的信仰，加强信仰，不要屈服于那些引诱你们离开我儿子的诱惑，导致你们否认我的儿子，他看到了一切....。对信徒来说，这是一个紧张的时刻，这是一个混乱的时刻，我将为我的孩子们流下悲伤的眼泪，他们落入诱惑的魔掌，使自己脱离通往永生的坦途。有多少人忘记了警告的临近，继续进行，好像一切都很好，表现得像虚伪的人，不注意随时成长，在魔鬼的诡计面前不崩溃。祈祷吧，我的孩子们，我儿子的教会正在受苦--它正在动摇。祈祷吧，我的孩子们，地球将继续以力量摇动，比人所期望的更大。祈祷吧，我的孩子们，国家之间的侵略将导致他们陷入更大的冲突。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，元素将显示它们的力量，人类将感到恐惧。亲爱的我无暇之心的孩子们，成为有所作为的人，忠于我的儿子，不要害怕....。在我最敬爱和忠诚的天使长圣米迦勒的指挥下，天上的军团在你们每个人身边守卫。你们是我儿子的子民，这位母亲作为仁慈的女王和母亲为你们代祷。要有爱心，其余的就会加在你们身上。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年7月3日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，我祝福你们；保持对圣心的忠诚，祈求爱的礼物。宣扬我们的王和主耶稣基督的伟大，崇拜他，尊崇他的名字--即使你周围的人不相信，也不要害怕宣扬你对三位一体上帝的信仰。上帝子民的团结在目前比任何时候都重要，因为教会接受了一切异教，以及那些扭曲真正的教义以换取可耻亵渎的现代主义形式。做一个真实的人，做一个不接受现代主义的人，做一个热爱我们的国王和主耶稣基督的圣血的人，知道你们不应该害怕什么，因为你们有我天上的军团保护。你们必须用心祈祷，你们必须为自己和你们的兄弟姐妹的改变而祈祷，以便他们能够走出他们生活的黑暗。有这么多粉饰过的坟墓，从失败走向失败，因为他们自己的'自我'阻止了他们行善！有这么多的人，他们的日子过得很艰难。有那么多的人整天都在不停地冥想他们在警告中会经历什么，他们不顺从，没有决定重组他们的生活，走向善良！有那么多被粉刷过的坟墓，因为他们自己的 "自我 "而无法行善。有那么多被粉饰的坟墓--过度、苛求、沉湎于自己的荣耀、自我陶醉! 我们的王和主耶稣基督的子民们，地球正在受到严重的震动，你们应该保留你们特别需要的生存物资--不仅是你们个人和你们家庭的生存，还有你们兄弟姐妹的。储存蜂蜜，这种食物是有用的。同时，储存你们每个人可能得到的东西。人类的净化正在进行中。由于水、风、火山和许多其他由人类自己产生的东西，将有伟大的事件。饥荒将在各国肆虐。太阳将继续向地球发出它的影响，这将导致人类的倒退。玫瑰经的祈祷很重要，我们的女王和母亲会倾听那些用心祈祷的人。天主的子民们，请为大自然对地球的不可预见的破坏性影响祈祷。天主的子民们，请祈祷天主的子民们对这一关键时刻的认识能够提高。上帝的子民们，请为法国将遭受损失祈祷。美国、印度尼西亚、哥斯达黎加、哥伦比亚和玻利维亚将受到强烈震撼。上帝的子民们，请祈祷，教会将拥抱创新。我们的国王和主耶稣基督在流血，我们的女王在哭泣。上帝的子民们，你们将看着苍穹，惊奇地呼喊三位一体上帝的名字。崇拜、满足、热爱三位一体的上帝；要忠心，不要隐藏你们所宣称的信仰。我们的女王和母亲把你放在她的心中。我们的国王和主耶稣基督用他的神血将你们的名字写在他的心中。接受平安、祝福。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年7月6日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，通过信仰，对我的孩子来说，不可能是可能的....。我的孩子们的团结是一种不可抗拒的力量，可以抑制邪恶。我的孩子们必须做好准备，他们必须认识我，知道邪恶不是一种发明，这样他们就能用知识的武器与邪恶作斗争，有力量。现在，邪恶正在获得力量，因为我的人民在对信仰和我的教会稳定的基本问题上的无知。你看我在我的牧师们手中受到了怎样的待遇，他们保持着谴责性的沉默！你知道吗？当自然界在毫无反应的人类面前展示它的力量时，走向解放预言的事件的进程正在人类的眼前加速，因为多余的东西、物质主义和蔑视而变得麻木。地球上的地震活动正在增加。为墨西哥祈祷，不要忘记我的母亲。她是这个国家的保护者；他们正在通过侮辱我而伤害她。为尼加拉瓜祈祷，她的土地和我的人民将被撼动。为智利和厄瓜多尔祈祷，大地将震动。祈祷，阿根廷的土地将被震动，它的人民也将被震动，拒绝被共产主义所占领。祈祷吧，巴西将因疾病而受苦；你们应该做好准备。为秘鲁祷告；它正在摇摇欲坠。为那些将被动摇的岛屿祈祷，多米尼加共和国，波多黎各。注意黄石公园的火山.... 准备好孩子们，意大利南部海岸将被撼动。土耳其将受到严重影响。休眠的火山正在苏醒。疾病将进展... 我的人民有责任为彼此祈祷。彼此服侍。我的孩子们的净化是必要的，我自己的净化是紧迫的--有些人选择改变。现在是改变的时候，我要求你们在工作和行动中改变。每个人要么选择桎梏，要么选择我的爱所提供的自由。我亲爱的人们，为了保持你们的免疫系统强大，服用Moringa不超过两个星期，然后休息三个星期再开始。喝绿茶，不要过量。对身体最好的药是纯洁的灵魂，没有怨恨，没有恩怨，没有嫉妒，没有怨恨。如果身体生病了，灵魂仍然会崇拜我。我爱你，我的孩子们，我爱你们。与我的天国军团联合，我的人民将取得胜利，你们都将属于我的母亲。我特别的祝福与我的孩子们同在，我用我的宝血覆盖你们，保护你们，加强你们。只要你们顺服主你们的神，勤奋遵守他的一切诫命，就是我今天吩咐你们的，主你们的神要把你们高举在地上万国之上。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年7月13日--大天使圣米迦勒。
亲爱的上帝的孩子们，以最神圣的三位一体和我们的女王和母亲的名义，我为你们提供这个怜悯的时刻....。违背上帝律法的创新正在把人类拖入深渊。一些被选来为我们的国王和主耶稣基督服务的人不祈祷，而把自己投入到社会交往中。这与邪恶的想法一起，导致他们陷入魔鬼所乐见的违法行为中。年轻人在绝对不顺从的情况下，完全陷入了痛苦之中，价值观被埋没，以至于不为人所知。把对上帝的信仰看作是古老、虚假和可憎的东西，会吸引年轻人的疾病，以一种特殊的方式影响他们，使他们能够改进。尽管如此，有些人还是会宁愿被迷惑也不承认自己生活在邪恶中。年轻人的音乐是不正常的，他们的话语是对我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲的冒犯。我们的国王和主耶稣基督亲爱的人们，精英们的邪恶计划已经利用了人类的思想。它通过技术向他们出售了家庭不忠所需的 "娱乐"，并创造了那些在心理上沉迷于毫无人性尊重的胜利英雄的孩子。对我们的主和国王耶稣基督的忠实代表的憎恨，使梵蒂冈的一些主教和牧师受到迫害，而没有神的圣畏的干预，从而使我们的主和国王耶稣基督的教会经历了殉道者的血。不要害怕，荣耀是留给那些忠于神圣三位一体和我们的女王和母亲的人。迅速地、不间断地、无畏地传扬上帝的话语；奉献你的一切，使上帝的话语能被你的兄弟姐妹听到。现在是时候了! 地球将在一个地方和另一个地方强烈摇晃。人类将在恐惧中团结起来，仰望....。恐惧的原因将来自宇宙。神的子民们，用心祈祷吧。在如此多的灵性荒凉中，在灵性上成长。你并不孤单，继续为灵魂的救赎不懈地祈祷。在这个时候，那些光明的人，给他们的兄弟姐妹以光明，将从神灵那里得到更多的光。那些黑暗的人将得到更多的黑暗。病态仍在继续。上帝的子民们，不要崩溃。你们被神圣的三位一体，被我们的女王和母亲，以及为上帝的子民服务的我的天堂军团所加强。怜悯! 这是个慈悲的时刻。认识到你们是什么，把你们自己变成你们应该成为的，但直到现在还没有成为的。从圣灵中汲取必要的物资，使你们成为被上帝的爱所滋养的生命。承受上帝的怜悯，以便你们能对抗困扰教会的邪恶。打击牧羊人，羊群就会散开'。要专心致志! 尽可能多地准备，并与没有的弟兄姐妹分享，以便他们能够准备。要小心，人类会陷入恐惧，食物会消失。要小心，与那些没有的人分享，这样他们就能逐渐做出必要的供应。不要等待混乱，要预见到混乱。不要害怕，在信仰中生活的人，在信仰中他将保持，在信仰中他将生存。我的剑延伸到各大洲，不要害怕。我们的王和主耶稣基督与他的子民同在。那些因信得救的人有福了。在我们迦密山圣母的召唤下，尊敬我们的母亲。我祝福你们。以我们的王和主耶稣基督的血，我掩护你们。不要害怕，你并不孤单。大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年7月17日--天主之母。
亲爱的我无暇之心的孩子们，我带着我的爱来再次呼吁你们对你们所处的时代保持警惕。你们想拯救你们的灵魂吗？在我们的圣心中生活吧。如果你们在精神上是盲目的，你们将如何领导你们的兄弟姐妹？你们必须生活在不变的福音中，不做改变，以适应现代的趋势，在黑暗、叛教、罪恶的时刻漂移，特别是反对生命的礼物。我要求你们每个人的承诺，我的孩子们，成为爱的工具，从而把你们的邻居吸引到我的儿子和这位母亲身边，同时不要忘记，每项工作的荣耀属于上帝，而不是你们中的任何一个。作为母亲，我必须向你们强调，最困难的时候比你们想象的更接近你们。因此，我坚持要求你们忏悔，从而打开你们的精神视线，让上帝的灵来引导你们。你们因为出现在你们道路上的困难而感到沮丧。这就是发生的事情，我的孩子们，当不义之子在地上发号施令，通过传播罪恶和叛教来扩大不义，从而吸引我儿子的教会将经历的血腥、痛苦和不愉快的迫害时代。这些时代是严重的，它们对我儿子的教会来说，随时都会从不知不觉变成非常严重，事先没有任何警告。你们必须忠于自己，活在我儿子的爱中，这样你们才能成为这个时代所需要的团结，你们必须成为彼此的保护盾，在你们的兄弟姐妹中看到我儿子。你们还不明白，如果你们不生活在内心的静默中，你们就会误入其他的道路，你们就很难与我儿子进入亲密关系。在这个时候，迫切需要与我的儿子进入精神上的亲密关系，这样你们就不会被其他人的目光所感动。你们是否渴望找到与我的儿子和我的亲密关系？请安静地来，使自己安静，祈祷。当务之急是你们要与我的儿子保持亲密关系，这样你们就能在全人类即将发生的事件面前得到加强。人类的磨难不会是容易的，考验也不会是容易的，如果你们没有爱，就更不容易了。让你们自己值得我们最亲爱的和平天使的帮助。黑暗不仅是由于黑暗本身而无法看到，而且是灵魂的黑暗，它不会让你区分善恶。这就是为什么这么多的灵魂将一头栽进永恒的火中。孩子们，这是撒旦给你们的最后机会，要警惕，不要屈服于诱惑，因为你们不会有漫长的岁月来等待一些人无法看到的东西的实现。为全人类祈祷。祈祷，大火山埃特纳和黄石公园将变得活跃。祈祷，气候正在改变。祈祷吧，不要忘记有一场无声的战争在进行。我以我的衣钵祝福你们，我以我的心祝福你们。我以我们的圣心祝福你。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年7月22日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在这混乱的时代，我祝福你们。我的子民，不要与你的兄弟姐妹发生争执，在灵性上成长，体会到改变生活的紧迫性，以改变你的感官，把他们带到我身边。我的人民必须放弃我的大多数孩子发现自己的顺从。这是一个决定性的时刻，那些属于我的人必须克服被动性。当我的孩子们不断呼唤我，当你们呼唤我的圣灵，当你们向我投降，当你们对我保持信心，你们就在我呼唤你们的道路上。在这个决定性的时刻，对于那些属于我的人来说，我要求的改变必须是立即的....。在这个时候，我要求它。我知道你们的行为，你们不冷不热。愿你们或冷或热! 但因为你们是冷淡的，不冷不热，我要把你们从我口中吐出来'，我所爱的人，所期待的正在临到。我听到我的孩子们说，'我已经等了这么久，却什么都没有发生。事件不会给你时间去考虑尚未到来的事情。我的教会将受到进一步的考验，梵蒂冈的意外变化将使我的人民处于紧张状态。所有的国家都将感受到饥荒，各种因素已经开始反对人类，它们不给你任何喘息的机会，你也不会阻止它们。不要浪费生命的礼物，要在精神上保持警惕，让那些性格坚强的人控制自己，否则他们将被我的力量征服....。让那些把生命托付给金钱之神的人改变，他们将看到经济崩溃.... 那些偏离我为他们设定的道路的人，让他们在黑暗变得浓密而无法返回之前返回.... 精神上的死亡从北到南，从东到西，骑着马寻找拒绝改变的猎物。请记住，在上帝的伟大工作中，你并不是不可替代的。我爱你们，倾注我的怜悯，尽管我的这种爱必须由我的人民来偿还。要注意我教会的真正教义，遵守上帝的律法，在管理圣事时要保持警惕和专心。最重要的是，我呼吁你们成为我的爱，以便用我的爱来调和严厉....。愿我孩子心中的旱地变成流淌着牛奶和蜂蜜的土地....。愿对我的律法和圣事无法抗拒的思想和头脑被软化，直到它们成为我手中的泥土.... 我的子民，人类的苦难对所有人来说将更加严重；疾病继续，然后皮肤将成为另一种疾病的所在地。你们继续你们的朝圣之旅。现在，你们将看到元素的力量兴起，对抗罪恶的人类！你们要继续朝圣。祈祷并采取行动，使你的兄弟姐妹们明白改变的紧迫性。祈祷每个人都能得到启迪，让他们的眼睛不断看到他们的行为和行动是如何冒犯我的。我敦促你们反省，你们是我警告的见证人，原来热的地方，现在下雪了，原来下雪的地方，现在有令人窒息的热。警告就要来了，不要在那些还在精神上盲目的人中。一有机会就带着圣礼。我，你们的耶稣，以永恒的爱来爱你们。我的祝福与你们每个人同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年7月31日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民，亲爱的天主的子民，我带着从高处、从神圣的三位一体的话语而来。我对你们说话，你们却无动于衷....。你们用这种冷漠和不尊重的态度侮辱我们的王和主耶稣基督....。而且你们继续这样做，没有停止过。你们看到地球上其他人类正在经历的事情，却无动于衷! 毁灭从一个地方驰骋到另一个地方，直到它在失控的人类眼前覆盖整个地球，人类就像羊群一样向邪恶投降，任人宰割。上帝的子民们，邪恶的目标，即减少地球上的人口，正在进行中。神的子民们，你们在等待什么迫害呢？迫害已经开始了，而且对神的孩子的迫害越来越明显，越来越明显。你们必须继续在精神上成长。不要满足于你已经取得的成就；工作和行为引导你成长，但推动你上升的是在神圣三位一体的意志中行事和行为的意识。要知道，我不是在向你们传递恐惧，而是传递你们为了不失去灵魂而需要知道的知识，这就是神的旨意。作为上帝的子民，请注意你们收到的每一个信息，这样你们就不会被欺骗了。对信仰的了解和实践将使你们保持坚强，不放弃。注意天父之家的呼唤！你们是见证了天父的成就。你们是对你们说过的话和已经发布的东西的实现的见证，直到警告的时间。在至高无上的三位一体面前，在末世女王和母亲的称号下，在对我们的女王和母亲的爱和奉献中，要有坚定的信念。坚持不懈，不断成长，同时也要谦卑。上帝的子民们，请记住，你们已经被警告过，一场战争将在没有任何事先预测的情况下让你们措手不及。祈祷上帝的孩子们，祈祷吧，你们将听到巴尔干地区的吼声。祈祷上帝的孩子们，祈祷吧，土耳其将遭受深重的苦难。祈祷上帝的孩子们，祈祷，意大利将出现叛国行为--教会将遭受痛苦。神的子民们，不要被琐事分心，要注意这个时代。祈祷吧，随着各国社会起义的爆发，意大利将被黄色所侵袭。神的子民们，现在就修正你们自己吧! 不要拖延获得恩典，不要害怕--保持信心。你们是上帝的子民，你们永远不会被抛弃。这是人类的决定性时刻；在困难时期，我们的女王和母亲的帮助更大，她对她儿子的人民的帮助更大。你们必须积极与你们的守护天使保持密切的关系；我的军团将协助你们保持忠诚。作为上帝的子民，在你们最大的考验中，你们将得到我的军团的进一步帮助。为此，你们需要对天意的信仰，绝对的信仰，而不是半途而废。作为天堂军团的王子，我祝福并保护你们。国王基督万岁! 大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年8月9日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。作为我的孩子，我把你们放在我的圣心中。你们是我呼唤来实现我的意愿的一代。在你们面对警告之前，你们还必须经历多少事情啊！你们将忍受你们将面临的一切。你们将通过不断增长的信仰，以爱、团结、兄弟情谊和顺从，作为慷慨、谦卑和悔改精神的人，忍受你们将经历的一切。骄傲的人将被自己的骄傲所吞噬，就像不公正的人被不公正所吞噬。我的人民将在信仰、道德、社会事务、教育、经济、健康和技术方面受到考验，因为人类是对共济会的挑战，它把自己的目标定为压制我的人民，并且正在取得成功。醒来吧，孩子们! 醒来吧，不要继续沉睡。我已经向你们揭示了这么多关于这个已经到来的时代，然而我的大多数孩子既不相信也不想接受巨大的灾难将发生，因为他们对自己的精神状态感到恐惧。人类想要像过去那样生活，它不会成功。它将继续生活，但在恐惧中，因为你事先知道正在发生的一切。我向你们宣布，我的母亲向你们宣布，我亲爱的天使长圣米迦勒向你们宣布，而你们却不相信它。你们正处于全球混乱之中。这在很大程度上是由于人类灵性的缺乏。你们追随谎言，追随自怜，追随否认，这导致了你们的自我毁灭。我亲爱的国家，地球继续颤抖。为智利和秘鲁祈祷。为法国和德国祈祷。为日本祈祷。为墨西哥祈祷。为中国祷告。瘟疫继续是邪恶计划的表现。为非洲祷告。为以色列祷告。为荷兰祷告。共产主义肆无忌惮地发展，它用铁手蒙蔽我的人民，迫害和压迫他们。这将结束，我母亲的无暇之心将取得胜利。我敦促你们注意这些迹象和信号。正在发生的事情将引导你们实现警告。准备好自己，忏悔，皈依! 我的人民，甚至你们中的一些人也在否认警告.....。否认警告就是否认我的怜悯给你们的机会。你们将恐惧地看着苍穹，不知道该怎么做。呼唤我的名字，并说：愿最纯洁的玛丽亚，无罪受孕，活着。迫害正在增加......不要合作，成为无辜者的血的一部分。你害怕吗？你们的信仰在哪里？我不是你们的神吗？我是保护你们不受迫害的神，如果你们向我展示你们的信仰，我就把邪恶从你们身边赶走。听从我的呼唤，不要绝望，要站稳。我不会抛弃我所呼召的人，我会在我所呼召的地方寻找他们。我祝福我的子民，我忠诚的子民。我爱你们，孩子们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年8月15日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的人民，我们的国王和主耶稣基督，愿我们的国王从今以后得到荣耀，愿我们的王后和母亲永远和到处受到敬仰。亲爱的人们，黑暗在哪里出现，邪恶就在哪里蔓延，使人容易受魔鬼的耳语影响。正是由于这个原因，我们从天父之家警告你们，不断紧急呼吁你们皈依。人类正在被支配，不断地被精英们拖下水，甚至他们没有将任何控制引入人类的身体。你购买的每件物品或你与兄弟姐妹交流的技术都被用来维持对你所有行动的控制。精英们从四面八方迫害你，没有你的愿望或渴望。你们在这一代最伟大的操纵者手中，他们只有一个目标，把你们俘虏，让你们成为他们的附庸，并迫害你们，试图打垮你们。你们将回到自给自足的生活，交换食物和其他物品来养活自己或穿上衣服。这对上帝的子民来说并不容易，但对你们来说并非不可能，有神的帮助，有我们的女王和母亲的代祷，有我们的保卫。你们并不孤单，你们必须有更多的信心，为此你们需要我们主和国王耶稣基督的知识。人是很容易改变的，人的侵略性是无法控制的，邪恶占据了一切。你们有必要在灵性上成长，这样当你们收到震撼你们信仰的重要消息时，你们就不会感到困惑。那些坚定地坚持信仰，相信我们的王和主耶稣基督和他的应许的人，将在这条路上继续前进。你们继续面对元素的狂暴。人类正在走向更强烈的地震，地球的地理环境将发生变化。保持你的信心，不要陷入绝望。我们的女王和母亲在她儿子的子民身上拿着她的衣钵。在这个时候，你应该为全人类祈祷。安全的是那些保持坚定信仰的人，即使在教会本身，他们想把你带入其他的风暴水域。我们的国王和主耶稣基督悲哀地看到，他的大多数孩子的精神生活正在漫无目的地徘徊....。起来吧，上帝的子民! 用圣灵的力量起来吧。教会受到恐吓，无法向亵渎神明的创新开放，也无法接受其他伪宗教。我们的王和主耶稣基督的爱人，在这些关键时刻，我们的王和主耶稣基督的教会要忠心，不要放弃，要忠心，不要在信仰上动摇。为玻利维亚祈祷，毫不拖延地祈祷。为中美洲祈祷，毫不迟疑地祈祷。为墨西哥祷告，它将得到极大的洁净。为阿根廷祈祷，它将被震动，其人民将被激怒。太阳正强烈地影响着地球；你将看到它的影响从地球的一个点到另一个点，频率之高，各国将发现难以相互帮助。我们的国王和主耶稣基督亲爱的人民，如果不是绝对必要离开，请留在你的国家；考验将继续，使你难以返回，因为整个精英阶层将下令在全球范围内实施新措施。火山将爆发，痛苦将吞噬人类。你们并不孤单，做真正的王的孩子。上帝的力量高于所有人类的力量。相信全能的上帝，相信神圣的三位一体的奥秘，爱我们的女王和母亲。呼唤我们，我们在这里帮助你。圣洁的，神圣的，神圣的是主，是万物之王，天地都充满了他的荣耀。我祝福你。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2021年8月22日--大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督的爱人，我祝福你们，上帝的子民。要有爱，团结，宽恕。要有同情心和慈悲心。互相帮助，体现互助。这样，你们就能洗净自己体内所有与我们的国王和主耶稣基督的爱相反的东西。目前，比起其他时候，我们更需要那些坚实的人，相信我们的国王和主耶稣基督不会抛弃他们，就像我们的女王和母亲不断保护他们一样。邪恶势力正在利用你们所处的这个混乱时期，把灵魂引向错误的水域，反对善的势力也在利用这一点，使我们女王和母亲的孩子们处于混乱之中，并削弱他们。请记住，将在全人类面前展示自己的人是反基督者，他将以和平之王自居。保持你的信仰充满知识和智慧，并请求圣灵启迪你，使你不会被无知的大多数人带走。我们女王和母亲的子民，你们必须在信仰上加强自己。不要害怕那些可以夺走你们生命的人，不要害怕那些可以把你们引入歧途的人，不要害怕那些不爱上帝子民的法律博士。要警惕每个人的气质和性格，它们是一个陷阱，让人失去他应该保持忠诚的中心。你们，作为人类，正面临着决定性的时刻。你们知道地震会继续发生，就像元素会继续净化你们一样，但人类最大的净化来自于精英，他们在全球范围内散发命令来征服你们，直到那个将以和平之王自居的人到来。留在教会的真正教规内，成为和平的创造者，了解圣经中的神圣话语。祈祷，为教会祈祷，加强你们的信仰，将有消息传来，引起巨大的分裂，震动世界。祈祷吧，上帝的子民，祈祷吧。对我们的王和主耶稣基督的孩子的迫害正在加剧。为中美洲祈祷，坚持不懈地祈祷，不要忘记哥伦比亚。为日本祷告，为日本祷告，她会因为水而屈服。祈祷吧，埃特纳火山将造成巨大的破坏。为地中海保持警惕。我们的王和主耶稣基督所爱的人，要不辞辛苦地向前走。你们有必要继续在信心、希望和爱中成长。要意识到这个时代，它不断加强和加速人类的痛苦。坚守在祈祷中，对你的兄弟姐妹要有爱心。做上帝忠实的孩子。祈祷那些取决于人类反应的预言能以受祝福的三位一体的名义被减少或取消。我的天国军团继续保护你们，允许他们这样做，不要拒绝他们的保护。毫无畏惧地进入行进的队伍中。你被我的军团保护着，他们在为我们的国王和主耶稣基督服务。所有的荣誉和荣耀都归于我们的国王。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年8月29日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我祝福你们成为末世的女王和母亲。在你们献给我的长老会结束时，我的心因孩子们的反应而充满喜悦，我肯定地知道，他们献给我的东西，我就呈现在天主的意志面前。我看到了那些已经改变信仰的人，他们做出了强烈的决定，要再次见到我的儿子。这个长老会已经成为人间的天堂。只有通过谦卑和简单的心态，你们才能明白，作为女王和母亲，我对源于纯洁和简单的心的姿态表示感谢。亲爱的孩子们，这一代人必须做好准备，必须接受慕道教育，这样才不会灭亡。邪恶的灭亡之子已经开始工作了，他没有像过去那样派出他的手下，而是自己开始把他的触角伸向迷惑和欺骗的人类。正是这一代人正在经历痛苦的时刻，因为这些话正在他们眼前应验："兄弟要背叛他的兄弟而死，父亲要背叛他的孩子，孩子要起来反对他们的父母，把他们杀死；你们要因我的名被众人恨恶。但坚持到底的人必得救。孩子们，现在，在家庭、工作场所和家族中存在着不信任；这已经毫无理由地发生了，而且还会增加。人类正在走向一个地步，他们将让你们没有自由，无法移动或为自己思考，人类将同意任何事情来生存。作为母亲，我鼓励你们每个人留在你们已经定居的地方，只有那些住在海岸附近的人应该远离海岸。大海将登陆，其中一些有水底山脉，在某个时候会浮出水面。有少量的灵魂按照上天的指示行走。我的孩子们正在一次又一次地接受考验，他们得到了新的激励，充满了谎言，让他们迷失。他们将在欧洲的冬天里受苦。我亲爱的人们，我把我的心给你们，以便你们不会害怕....。我的手，使你们不会迷失.... 我的脚，引导你们.... 我的眼睛，让你们生活在宽恕中，在兄弟姐妹身上看到我的儿子.... 我的舌头，让你们祈祷，乞求皈依.... 不停地祈祷神圣的玫瑰经，不知疲倦地行善。你们有必要将自己奉献给我的心，以便它为你们代祷。你们迫切需要把自己献给我的心，不要等待。在9月份，在献给神圣玫瑰经的月份之前，准备好你们的奉献，这对你们灵魂的利益是必要的。注意你们正在失去信仰，这导致你们成为魔鬼的猎物。要有简单和谦卑的心，这样我才能帮助你们。现在不是对其他事情感兴趣的时候，而不是在灵里成长。祈祷神圣的玫瑰经，这是魔鬼不喜欢听到的祈祷，如果你处于恩典状态，你通过祈祷让他远离。我祝福你们所有读了我的这个呼吁并付诸实践的人。这个时刻是紧迫的。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年9月6日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们，愿和平在你们每个人身上。上帝的子民们，我把你们聚集在我们的女王和母亲身边。作为她儿子的子民，你们必须保持团结，不要在这个时候散开，因为邪恶正在蔓延它的触角，引诱各国。邪恶的目标是把人类带到极端痛苦的地步，这样我们的女王和母亲就会因为她的孩子而受苦--被四面围困，受到各种可能的虐待，受到迫害，精神上陷入贫困。你们正处于反基督者的手在人类身上的最初表现以及不断伴随它的手可见的时刻。创造物对人类作出反应的迹象和信号将加强，直到大净化的时候。每一个爱、顺从和信仰的行为都将得到回报....。每一个不顺从的行为都将受到严厉的惩罚....。我是来警告你们在这个时候的邪恶行为，当你们像羊一样被引向屠宰场。正在对全人类使用的语言应该使你们对承诺完全控制人类的邪恶保持警惕。你们必须为保持信仰而战斗；用知识而不是胆怯来战斗，认识和爱我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲，以拯救灵魂。作为天堂军团的王子，我将随时保卫你们。圣心爱你们，保护你们，捍卫你们，人类的反应应该与这种伟大的保护相称。同时，信仰正在消退，人正在成为一个没有思想的存在--一个自动机--随着时间的推移。在内心默默祈祷，向我们的女王和母亲祈祷，但要为我们的女王和母亲的意图祈祷，而不是为你个人的、有点自私的意图祈祷。我们的女王和母亲为全人类不加区别地代祷。她祈求停止某些事件。人为了生存，是自私的，即使他向天堂提出请求。围绕着我们的女王和母亲；爱她，尊重她，成为她的孩子，而不是遥远的亲戚。这是一个必须加强信仰和加强团结的时候；只有这样，你才能对天父的计划有用。与我们的女王和末世之母一起祈祷吧。看看她是如何回应你的呼唤的，她是多么爱你! 我们的女王和母亲希望你把你的负担，你的痛苦和所有限制你或让你害怕的东西交给她。把它交给王后和母亲，让她把它纳入她的意图中，以这种方式，母爱将回应你。上帝的子民们，你们没有食物吗？发生了饥荒吗？请求助于上帝的旨意。你们没有药吗？上天已经给了你们主要的药品。把你们的忧虑交给上帝的旨意吧。在某些时候，我们的女王和母亲将被她的许多孩子看到，那些相信和不相信的人，他们将被改变，她将给每个人一个团结的标志，他们将生活在一起，直到他们获得永生。我们的王和主耶稣基督亲爱的子民，请用爱祈祷；不要批评你的邻居，不要虐待你的兄弟姐妹。要对圣洁的余民有信心、希望和爱。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。接纳我们的女王和母亲，因为她是母亲。以天使合唱团的祝福。阿门。大天使圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2021年9月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们成为人类之母。我呼吁你们放弃罪恶，把自己托付给我的儿子。人类已经变态到向邪恶屈服的地步--那是人类拒绝放弃的邪恶。魔鬼引诱你们，使你们轻视诫命、圣事和慈悲的工作。我的心因这一代人的状况而流血，他们沉溺于肉体的罪，来到可憎和变态的地方，你们用它撕裂我儿子的心和我的心。我儿子亲爱的子民，我为你们对我儿子的冷漠而哭泣....。我为对他的呼唤漠不关心而哭泣.... 我为这个没有信仰的人类的痛苦而哭泣.... 我为国家之间的冲突而哭泣.... 我为我的许多孩子所处的精神冲突而哭泣.... 聆听这位母亲话语的人们，我呼唤你们忠诚，活出信仰的全部光辉，在殉道中看到使你们更像我儿子的胜利。邪恶的大机器夺取了属于我的儿子--人的东西，它使人处于堕落状态，以便使你们依赖。这个机器就是共产主义，它在生活的各个方面都使人堕落，播种暴力、分裂和反对。它的诞生是为了压迫人类。对我的孩子们来说，痛苦将变得更加强烈；你们将被迫否认圣餐的奇迹，将受到严峻的考验。不要失去精神，孩子们，不要失去精神，在信仰中站稳脚跟。要知道，痛苦就是赎罪，你们的牺牲并没有失去。人类已经从 "以前 "进入 "现在"，这个 "现在 "就是邪恶伤害我的心，攻击我的孩子。元素已经释放了他们的愤怒，这将增长，直到人类生物感到被逼无奈，在信仰中跌倒。是人类因崇拜假神而冒犯了我的神子。这个邪恶的卵子来毁灭人类，亵渎我的儿子和他的教会，诽谤，崇拜自己，并把它要带到我儿子的庙宇的偶像强加给自己。事件将继续发生，月亮和太阳将引起干扰，导致巨大的地理变化，各种元素将以更大的力量上升，改变地球的气候。你不应该害怕，毕竟，天堂与你同在。遵守戒律，在你的路上不要动摇--你不会孤独。我的儿子会给一些我最喜欢的儿子精神上的力量和信心，让你们在我儿子的道路上继续前进，不要忘记和平天使会从高处派来，在必要时安慰你们，并让人们保持忠诚。你们必须确信，你们并不孤单；瘟疫每天都在逼近和加强。我敦促你们祈祷共产主义的祸害得到制止。我向你们保证，届时将出现你们从未经历过的对天父之家忠诚的情况。孩子们，我以我的母性保护祝福你们。我以我无暇的心祝福和保护你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年9月14日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，作为天主的指挥官，我呼吁你们把自己奉献给我们的女王和悲哀的母亲。每一个人都是神爱和母爱的表达。我们的女王和母亲呼唤你们，引导你们到她的儿子那里，他在十字架上为人类的罪孽献出自己，成为一只温柔的羔羊。我们的女王和母亲没有休息，她不断地邀请和召唤你们去忏悔，去祈祷，去忏悔....。你是否已经忏悔你的恶行和行为，以便在忏悔之后，你可以进入救赎之路？有一些人对他们眼前所看到的仍然无动于衷。他们想无视这个时代的真理，以便不思考和改变他们的生活。妄想的生物! 如果不改变你们的生活，没有改变信仰的愿望和准备，你们将无法拯救你们的灵魂。地狱的火焰是一种可怕的折磨，我们的女王和母亲正因为人类的不顺从而受苦。在这一天，为我们的女王和母亲的无暇之心正在受苦这一事实进行忏悔。不要浪费时间，进行赔偿，进行赔偿....。在为时已晚之前。祈祷，为法国祈祷，它正处于危险之中。祈祷，祈祷，圣赫勒拿山将带来不幸--祈祷。祈祷吧，祈祷吧，土耳其需要改变--它将给人类带来痛苦。我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民们，在精神上准备好自己，博爱，保护自己，遵守诫命，研究它们。成为人类所没有的和平....。成为人类没有提供的福气.... 要注意我通过天意传达给你们的东西。让和平成为你心中战胜邪恶的工具。不要害怕，天堂在任何时候都保护你，不要害怕。我祝福你们，我保护你们远离一切邪恶。尊敬皇后和忧伤的母亲。大天使圣米迦勒。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年9月21日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的祝福。你们是我的子民，我爱你们。孩子们，我再一次来到你们身边，呼吁你们拒绝罪恶，如实认识我，这样你们就不会那么容易被误导。你们拒绝认识我，因此你们不认识我，你们拒绝戒律、圣事、圣餐仪式和对我的正确接受。对我的许多人来说，这只是一种象征性的姿态，是浪费时间，他们为了表象而接受我。不听从天父之家的召唤，你们人类的自我继续被你们内心的变态所膨胀。你们创造了有利于杀害无辜者的法律--在其他法律中--使人类为这最严重的罪而受苦。你们被创造所否定，....，是叛逆其主和上帝的一代。自负的人类自我对其邻居的怜悯一无所知....。许多人以不顺服为食.... 忠诚已经成为一种荒谬，所以我的人民处于巨大的危险之中，因为缺乏诚意和兄弟之爱，如果你们互相保护，你们就能生存。这些是我的人民的关键时刻，当人类非常温顺地允许自己被带入歧途，向狼群投降，像没有牧人的羊。更大、更可怕的苦难在等着你们，各种危机，迫害，因为你们是我的孩子，因为你们与其他沉浸在罪恶和不顺从中的人不同。时间已被缩短.... 社会起义将增加，共产主义准备攻击人类，使你们陷入战争。你们正在接近警告。我院警告的事情正在你们眼前实现，并将继续实现。麦子正在从稗子中分离出来。并非所有自称是我的孩子的人都能到达终点。采集食物，因为食物将供不应求。准备好受祝福的葡萄，保存好蜂蜜。带上好撒玛利亚人的油和我家给你们的药。带上天竺葵，我的孩子们称它为大天使圣米迦勒的油，以纪念我亲爱的大天使。你正在接近警告.... 警告前的预期事件可能在几天内发生。人类的精神苦难正把它引向深渊。你们在祈祷、祝福和兄弟情谊方面感到尴尬，因为我的许多孩子的心很硬。爱正在被熄灭... 魔鬼在人类面前熄灭了它，人类是空虚的，没有我，没有感情。我的孩子们不要害怕，我的慈悲保护着你们，我最神圣的母亲用她的衣钵覆盖你们。前进吧，我的人民! 带着信心，带着希望，带着新天新地的保证向前走。我的和平天使用无限的爱不断地看护你们，并从今以后保护你们。毫不畏惧地向前走，你们是我的子民。不要停下来，我把你们放在我的心里。以永恒的爱，你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，未受罪的。

2021年9月26日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，作为同一个国王的孩子团结在一起，我呼吁你们加入我的天堂军团，与他们一起对抗罪恶和魔鬼的不义。人类的道路在天上和地上都有征兆，而上帝的子民却不举目望天。正是因为人类的冷漠和巨大的不信，你们将继续受苦。你们不敬畏上帝，你们生活在不道德中，不顺从中，生活在罪恶的泥潭中。我们的国王和主耶稣基督，无限的慈悲，要求他的母亲不再扣留上帝的手臂，以免更多的孩子灭亡。随着时代的加速，痛苦加倍，罪恶增加。人类大多数人的不顺从、不敬神和不信，正导致我们的国王和主耶稣基督的子民受到祸害。我们正在前进，以保卫我们的王和主耶稣基督的孩子，等待我们的王发出的信号，来帮助那些仍然保持忠诚的灵魂。难道你们忘记了这一代人将受到火的严厉鞭挞？你们如何继续犯罪！？你们将看到地球本身在爆裂时是如何燃烧的.... 火山活动的增加将喷出火、烟和气体，使大部分人类难以生存。在地球震颤期间，我看到许多人因恐惧而跪下，继续犯罪。太阳将变暗，你们将看不到月亮的闪耀，因为火山的烟雾。是你们自己得罪了我们的国王和主耶稣基督，你们应该进行赔偿，祈祷和爱，以回报天意给予你们的一切，而你们却轻视了这些。你们将坚持人类的愚蠢行为，直到巨大的惩罚降临到这个悖逆的世代。根据每个人的能力，准备好物资。上帝的孩子们，为阿根廷祈祷吧，这个国家会反抗的。神的儿女们，为巴西祷告，因为它将在净化中受苦。上帝的儿女们，为巴尔干半岛祈祷吧，战争策略正在准备中。神的儿女们，为巴厘岛祈祷，阿贡火山将引起巨大的恐惧。作为天国军团的王子，我呼吁你们准备好自己，皈依并准备好内心的转变，否则你们将很难实现皈依。骄傲将导致人类堕落....，请注意！上帝的孩子们，不要害怕，轻轻地走，不要伤害你的邻居。上帝的孩子们，做我们女王和母亲的谦卑的仆人，以便在她的保护下，你们可以继续成为她的模样，成为信仰的创造者。你们并没有被上帝的手抛弃。要有信心，把恐惧变成坚定的改进目标。我祝福你们，上帝的子民。大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2021年10月4日--大天使圣米迦勒。
天主的子民，与圣心结合，我呼唤你。作为天堂军团的王子，以圣心的名义，我呼吁上帝的子民在我们的国王和主耶稣基督的话语下，以一个声音、一个信仰团结起来，这在圣经中已经知道。通过接受我们的国王和主耶稣基督的身体和血液来加强你们自己，在每次圣餐时邀请我们的女王和母亲与你们一起接受她的神子。天地的女王和母亲保护你们，敦促你们遵守她的圣子，以免邪恶把你们当作猎物。作为上帝的孩子，要注意来自天堂的指引。注意根据每个家庭成员的年龄储存粮食和其他食品的迫切需要，不要忘记帮助你的一些兄弟和姐妹。保存好你们需要的药品，不要忽视水，这是生命的必需品。你们离全球混乱如此之近，.... 你们将为自己没有像诺亚时代那样顺从而后悔.... 就像在建造巴别塔的时候.... 这一代 "进步 "的人将来到没有这种 "进步 "的生活，并将回到没有经济的原始生活，不要忘记大部分人类的死亡。正在发生什么？你会问自己，当你无法离开你所在的地方时。旅行者将无法返回他们的家园。在全球混乱的无政府状态中，精英们将隐秘地崛起，把自己强加给人类。人类将成为自己 "进步 "的受害者，为大雪覆盖欧洲和其他国家进入冬季的时刻提前做好准备。醒来吧，上帝的孩子们，醒来吧! 在这一时刻到来之前忏悔吧。我的天使军团奉命保护我们的国王和主耶稣基督的信徒以及我们的女王和天地之母的孩子。祈祷吧，孩子们，带着坚毅、顺从、奉献和信心祈祷。为全人类祈祷。为拉帕尔马祈祷；他提前显示了什么会使人类遭受痛苦。在地球上完全沉默之前忏悔吧。人类的一部分正在向不洁的精神屈服。我的军团特别负责保护无辜的人。那些害怕的人应该悔改，改变他们的生活。我没有给你们带来恐惧，但我呼吁人类的良知，考虑将发生什么。忏悔，团结，准备--分裂将导致混乱。赐福的人有福了，不顺从的人将受苦，因此，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，现在就顺从吧! 我们通过神圣的命令保护并将保护你们。忠于神圣的三位一体，你们女王和母亲的爱子，对你们的同胞要有善的担当。我们在任何时候都保护你们，抵御一切邪恶的攻击。我高举宝剑，保卫你们，引导你们，启迪你们的道路。我祝福你们，忠实的人们。大天使圣米迦勒。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年10月12日 - 耶稣基督
亲爱的我的圣心的孩子们，你们留在我的伤口里。我给了你们救赎，所以此时此刻，作为独立的生物，每个人都可以自由决定善恶。不要为发生在你们身上的事情责备我，而是看看你们自己....。作为人类，你们正在给自己带来什么？你们是如何生活的？你们做了什么决定？你们如何引导你们的个人道德，你们自己内心接受什么，不接受什么？我的每个孩子都自然地爱自己，但这一代人却以一种完全混乱的方式爱自己。因此，你们是自私的，为了你们的自我而传教，参考点是你们的自我，你们给兄弟姐妹的品质和榜样，其参考点是内在的自我，它只爱自己。我的子民们，你们想通过按照个人的小我工作和行动来走出你们自我造成的无知吗？要谦卑，这正是这一代人所缺乏的--谦卑地接受虽然每个人都是独立的个体，但他并不是独自生活，而是被其他的人所包围，我已经召唤你们与他们一起生活在兄弟关系中。受造物在呻吟，感受分娩的痛苦，期望我的子民保持信仰。人主宰着人，以至于精英们接受了我的孩子因以下原因而自我毁灭的前景：堕胎.... 安乐死......核武器--人类所创造的最不人道的武器.... 化学武器--我的国家将被殃及.... 而此时你们不知道的'创新'--人类傲慢的象征.... 祈祷吧，我的子民，祈祷吧，祈祷吧，寒冷将来到地球的大部分地区，渗透到骨头里，我的孩子们将因此遭受巨大的痛苦，他们没有预料到，没有足够的准备来面对寒冷。祈祷吧，我的子民，祈祷吧，祈祷吧，地球将继续剧烈摇晃，你们将陷入痛苦之中。我的人民，你们必须在任何种类的事件有了自己的生命和混乱加剧之前做好准备。你们很清楚，在不稳定的情况下，人类的行为会很疯狂。人类将被剥夺通讯，技术将被地球上的人类力量的决定所中止。沉默和恐惧将笼罩那些不爱我的人和那些拒绝为其恶行忏悔的人。对我保持忠诚，在神圣的圣餐中接受我。不要以违背诫命、圣事和圣经的方式行事。现在不是根据你的个人喜好解释我的话语的时候，要忠于我教会的真正教义。不要浪费这个时间... 你们已经进入了巨大的痛苦之中。我的子民们，在10月13日特别虔诚地向我的母亲诵读神圣的玫瑰经，全天为我祈祷，为人类的罪孽而忏悔。为人类因罪孽和自然界的苦难而祈求。作为我的人民对我母亲的无玷之心的忏悔。我的人民，你们受到保护。团结起来，不要忘记，根据上帝的旨意，你们受到我的天国军团的保护，由大天使圣米迦勒指挥。我的人民，此刻就是当下。我保护你们，我把你们放在我的圣心中，不要害怕，邪恶会从我这里逃走。我祝福你们的感官多一点灵性，少一点世俗。我祝福你们的心柔软，不给兄弟姐妹带来痛苦。我祝福你们的手能行善。我祝福你们的脚，让你们跟随我的脚步行走。孩子们，我是多么爱你们啊！我是多么爱你们啊！我是多么爱你们。不要害怕，我在守护着你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2021年10月19日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，我以只有忠于我们的国王才能得到的爱来祝福你们。你们正处于这样一个阶段：由于听从我们的国王和主耶稣基督以及我们的王后和母亲以外的声音，你们允许混乱、不信和骄傲进入你们，当人因不信而反叛天父之家时，这就带出了人的最坏一面。你们正在走向一个人与人斗争的时代，忘记了他是上帝的创造物，面对笼罩着人类的饥饿和深到你们将无法看到自己双手的黑暗。一种类似于人类灵魂中携带的黑暗，因为他们作为人类不断陷入的罪孽之中。这一代人将经历技术倒退，成为不知道如何在没有当下舒适的情况下生活的人。继续生活而不停止在内心审视自己，使你变得麻木不仁，使你认为一切都是幻想，因此你不会改变。我们的国王和主耶稣基督的爱人，神圣三位一体的话语是公正和真实的。我们的女王和母亲给你的话语是真实的。愚蠢的生物! 邪恶的一代，你们将如何受苦! 准备好自己，不要忘记。时代正变得越来越困难。你们必须遭受的苦难正在到来。现在忏悔吧! 看看人类的状况 .... 现在就忏悔吧! 我祝福你们，我的天国军团保护你们。神圣三位一体和我们的女王和母亲的爱和保护仍然笼罩着你们。在这个时候，每一个守护天使都应该得到爱护，并以更大的信心来召唤。我敦促你们不断祈祷神圣的玫瑰经和天主慈悲的小册子。圣米迦勒天使长。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2021年10月24日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我用我的房子里的一句话支持你们，以警告你们，而不是吓唬你们。日日夜夜，随时呼唤我，与我的圣母和天上的合唱团一起做同样的事。呼吁天使长米迦勒和天上的军团保护你们，并继续保持忠诚。这是你们在事件出现在人类面前之前忏悔并成为有信仰的人的正确时机。我的人民，我爱你们，敦促你们尽快改变信仰。拯救你们的灵魂，远离邪恶，不要参与异教，不要参与亵渎，因为最终它们是对代表我的东西的亵渎。在这个时候，如此多的不名誉正在侵入我的房子。在精神上成长，不要希望你的邻居作恶，当你的兄弟被侮辱时，不要参与。我禁止你们参与对兄弟姐妹的迫害。我的孩子们，要有兄弟情谊，尊重你邻居的物品，不要参与将发生的破坏行为。我不是要吓唬你们，而是要警告你们。精神上的准备是第一位的，然后根据你们每个人的能力所及，准备食物供应。我将使我的孩子们拥有的东西成倍增加，只要你们获得的东西确实是你们能力所允许的。我亲爱的子民们，不要等待明天，现在就准备吧！要有干净的灵魂和受祝福的蜡烛。要有干净的灵魂和受祝福的蜡烛，以及受祝福的葡萄和冬衣。要有水的供应，这是生命所需的元素。我的孩子们，深刻反思我的话语，这样你们就不会忽视我的话语对你们说的话。忏悔吧，这样等待你们的事情就会更容易忍受，这样你们就能在贫困中保持信心和希望。我亲爱的人们，我的教会正在走向完全的分裂，要为灵魂祈祷。人类已被置于邪恶的力量之下。祈祷吧，我的孩子们，用心祈祷，在圣餐中接受我，在崇拜中接受我，知道我是你们的上帝。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，献上你们自己，在每个人身体允许的情况下禁食，以便你们可以辨别野兽的标记，不被欺骗。我的孩子们，请为土耳其祈祷，她将在战斗中倒下。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，那些祈祷的人维护我的人民。祈祷吧，我的孩子们，信仰正在被破坏，因此，信仰的破坏者正在获得反对我的教会的勇气，然而我的孩子们却保持沉默。我的信使将在反基督者出现后到达，我的孩子们将认出他。祈祷吧，我的孩子们，现在就皈依吧! 这一刻就在眼前。我以我的圣心爱你们。你们并不孤单，你们是我的子民。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2021年11月1日 - 大天使米迦勒   
我们国王和主耶稣基督亲爱的子民：从高处传来的话语是真实的。作为天国军团的王子，我和我的军团一起保护你们免受邪恶的侵害。我高举着我的剑站在.... 我的手臂已经准备好向我的军团下达命令，并采取行动，以便给我们的主和国王耶稣基督的孩子提供特别的帮助。作为一代人，你们允许自己被欺骗，接受与上帝的律法相反的东西--这种律法引导每个人保持在他们的重心内，目的是在人的自然和精神之间没有分歧。神的法则所规定的必须引导人类成为支配一切的神的意志的延伸。因此，那些了解上帝的律法的人在了解和履行戒律的范围内正直地行事。践行上帝的律法：不要死记硬背，而是在每一句话的背后，找出其中有多少被违反，有多少你还没有履行。继续提高灵性：将自己与世俗的东西分开，这样你们就不会陷入无知，从而被个人的考虑所支配，无法区分什么是好的和什么是坏的。上帝的子民们：有许多没有灵性的虚假教义，它们不会导致圣洁和博爱，其目的是培养傲慢的人，他们什么都知道，不接受神圣的教义，从一个地方到另一个地方。这些心中没有爱的生物为自己的利益行事。在基督教中，灵性形成了由圣灵引导的人，寻找真正的礼仪、圣礼和戒律的美德和礼物--充斥着慈善、理解和对邻居的爱。具有坚定信仰和知识的人。灵性导致对圣洁的寻求。在其他水域寻找你认为在神圣的圣经中找不到的东西，这表明你不是倾向于团结和知识的人，而这些知识引导你走向秩序、爱和信仰。我们的主和国王耶稣基督的子民们：现在是人类要来反抗其统治者的时候，那些带领人类受苦的人。面对这么多兄弟姐妹的死亡，不确定性正向人类袭来，面对即将到来的饥荒，面对走向战争的步骤，这些步骤将变得越来越明显，因为它们将从威胁到武器，从挑衅到行动，由那些在地球上游荡的恶魔挑起，我们被派来与它们战斗。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，从心里祈祷神圣的玫瑰经。在神圣的圣餐中接受我们的国王，适当的准备，这样你们就不会因为在罪恶的状态下接受他而谴责自己。成为和平的创造者，这样魔鬼就不会占有你们。撒旦的目的是要征服你们。作为上帝的子民，不要允许这样。你们将在天空中见证你们无法解释的迹象。你们被召唤去爱，继续为神圣的三位一体服务，寻找灵魂，使他们不会迷失。我们国王的孩子们，请为美国祈祷：人们的焦虑将导致抗议，科维德将重新获得力量。我们国王的孩子们，祈祷：伟大的国家将要求其统治者退休，并将兴起一个女人。我们国王的孩子们，祈祷：火山将继续以巨大的力量苏醒，阻碍航空旅行。地球将摇晃，造成更大的困扰。我们国王的子民，祈祷：黑暗正被强加在地球上--不是来自神圣之手的黑暗。我们国王的子民，请保持警惕：共产主义正在推进，并使用魔鬼的艺术参与战斗，以征服其人民，他们将呼唤自由。整个地球上将会有起义，因此我的天体军团将与你们同在。请注意! 他们挑起短缺，以制造社会混乱。赶快行动：不要为了行动而等待征兆，因为那样你将无法准备。你们生活在期待中，因此要进入神圣的爱中，请求神圣的保护和我们的女王和末世之母的保护。珍惜上天赐予你们的药物：不要轻视它们。要团结，要博爱--团结，团结。基督征服，基督统治，基督统治。以对至圣三位一体的忠诚和爱，大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2021年11月4日--天使长米迦勒  
上帝的子民们，亲爱的上帝的子民们：作为天上军团的王子，我呼唤你们都属于我们的国王和主耶稣基督，同时以恭敬和谦卑的态度请求我们的女王和末世之母的不断保护。亲爱的们：现在是困难的时期--对于那些希望继续在善的范围内行动和工作的人来说非常困难。大多数国家的领导人正在推动混乱，这些领导人受制于世界上的权贵，他们已经把自己交给了魔鬼。人类是混乱的，就像此时在巴别塔中一样（创11:1-9）。弟兄们彼此不理解；一些人的工作和行动与同一家庭中的其他人完全不同。我祝福那些带着爱、信任和希望，保持对至高无上的三位一体的信仰，在祈祷和兄弟般的自我奉献中找到引领他们坚定信仰的力量的人。我给你们一个特别的祝福；在辨别这些时代时，你们没有陷入恐惧或绝望，而是对神圣的保护保持信心，尽管人类的冷漠，冷漠的精神已经在其中扎根。前进吧，通过天上的公告得到加强，这些公告使你们得以弥补，并在精神上得到成长，以便面对你们道路上将出现的每一种形式的逆境。人类，请注意! 魔鬼的爪牙正在引诱你们，以便支配你们，引导你们成为奴隶，使你们习惯于承受反基督者的印记之前的东西。上帝的子民们，祈祷吧，在真正的博爱中彼此祈祷。上帝的子民们，请为塞尔维亚祈祷：痛苦将降临到那片土地。上帝的子民们，请为美国祈祷，它将被自然界所祸害。上帝的子民们，为叙利亚祈祷，冲突的土地。上帝的子民，请祈祷：夏天将是混乱的。亲爱的神的子民，当你们看到事件变得更加严重时，请祈祷：用心灵和真理祈祷。愿那些轻视至圣三位一体和我们的王后和母亲的人，在为时已晚之前忏悔。准备好了! 这一代人将会倒退，被迫在自然界中寻找它所破坏的东西，为了生存而需要。请注意，对于皮肤病，天竺葵是一种高贵的植物，你可以外用。我们的女王和母亲已经推荐过它。在对权力的渴望中，人类将污染地球；人们将杀害他们的兄弟姐妹，而没有任何悔改之意；他们将为自己的邪恶感到高兴，然后痛苦到极点。亲爱的上帝的子民：等待这一代人的不仅是痛苦，还有那些忠于天主之爱的人所得到的果实。基督征服了，基督统治了，基督命令了。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。
 
2021年11月12日--天使长米迦勒 
敬爱的至圣三一教的人们。我被派来与你们分享三位一体的意愿。我来紧急呼吁你们在精神上做好准备。所有的人都必须在精神上成长，必须为自己的救赎而奋斗，同时在面对你们已经经历的苦难和尚未完全展开的苦难时，兄弟般地帮助他们的兄弟姐妹。我呼吁你们进行精神上的准备，没有这种准备，人类将无法战胜那些听从反基督者命令的邪恶行为。你们必须更加坚定! 你们都知道，人类发现自己处于预言实现的时代；只是有些人看到了，却不想承认真正发生的事情。他们不承认这些征兆和信号！他们不知道该怎么办。无知和狭隘的人是顽固的，他们的精神被他们的奇想和冷漠所俘虏。虽然他们向你们保证，你们还没有到伟大预言实现的时候，但你们这些认识到征兆和信号的人应该保持坚定的理解力。你们最需要的是提高你们的精神，使你们在任何时候都能成长。你们需要辨别，以避免被引向与你们的原则相悖的工作和行动。人类迫切需要有一条明确的道路，用知识装备自己，以免因受骗而放弃我们的王和主耶稣基督。这一代人将经历两种状态：一种是过度痛苦的状态--这种状态将导致人们羡慕死人....。(参阅启示录9:6）。另一种是享受神圣的爱和深深感受到我们的女王和母亲的存在的崇高状态。不要把皈依的开始留到以后：使自己成为天意的孩子，女王和母亲的孩子。现在就准备好寻求我们的帮助吧! 如果事件不期而至，你们愿意成为天主旨意的孩子这一事实将被 "当然 "地考虑到。最神圣的三位一体的人们：严重的灾难将继续在地球上出现：构造断层已经完全活跃，将有大气现象的消息，将影响航空。将会有各国发生不可预见的洪水的消息，以及有物体从太空来到地球的消息，同时不忘战争的进展。做好准备! 被邪恶所控制的头脑已经安排人类在没有你们所享受的技术和进步的情况下受苦，没有电和食物。舒适将成为过去的一个梦想。对于那些生活在顺从中，用信仰和爱把自己托付给三位一体的意志和我们的女王和母亲的人来说，这些事件将不会是一种折磨。那些生活在对兄弟姐妹的嫉妒中的人，那些不耐烦、骄傲、傲慢和不服从三位一体意志的人，他们的内心不会平静，将要发生的事情将真正折磨他们。有多少人在等待警告，而没有有意识地回顾自己的生活--每一个细节、行为和行动，无论是否同意，以寻求神圣的宽恕，为警告的时间做准备？警告是这一代人最大的天主慈悲行为，在这期间，你们以一种特殊的方式看待自己，届时你们将体验到自己的行为或不行为的价值。警告将是天主慈悲的时刻，也是对那些牺牲自己、选择属于至圣三位一体和我们的女王和母亲的人的神圣认可。天主慈悲并没有结束：在警告过后，它将给它的孩子们其他的机会。巨大的变化正在发生：人们在生活中把他们的同胞看成是低人一等的人，拒绝自己的和平。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。阿根廷将遭受苦难，人民将受到祸害。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。欧洲将看起来被遗弃。孩子们，请祈祷：魔鬼将下令囚禁。祈祷吧，孩子们，祈祷吧：教会将被撼动。我们被召唤继续捍卫上帝的子民。我们的女王和圣母正在指挥这场与邪恶的战斗，最终她的无暇之心将取得胜利。不要害怕，不要退缩，继续保持信心，把你们所有的行动和行为放在神圣的三位一体面前，把你们自己托付给我们的女王和母亲，这样邪恶就不会碰你们。前进吧，上帝的子民！我们被派来保护你们。我们被派来保护你们。在对神圣三位一体的完全忠诚中，与我们的王后和圣母联合起来... 基督征服，基督统治，基督命令，设置天使长米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2021年11月20日--天主之母
亲爱的我的无暇之心的孩子们：我的无暇之心将取得胜利，整个地球将有三位一体的爱。大地将流淌着牛奶和蜂蜜（尼13:27），神圣三位一体的孩子们将成为其反映。亲爱的孩子们：现在是时候了！你们已经落入邪恶之手。你们已经落入邪恶之手。解药 "是一个幻想，其路线已由撒旦和他的地球军团规定。我的许多白发子女将逐渐消失，这不是永恒之父的意愿。绳子被拉开了：中年人将随之而来。不明形式的痛苦将意外地出现。我的母性之心是多么的呻吟! 到处都是悲叹! 我呼吁你们要有真正的、有意识的、深刻的和确信的信仰。人类的改变现在必须发生；这很迫切，以便你们能辨别正确的道路，而不是像法利赛人那样，邪恶利用他们来渗透到它自己无法进入的地方。我儿子的子民，我无暇之心的爱者：由于拒绝我的儿子....，在世界的生活中获得了如此多的恐惧。这就是使你不加思考地行动的原因。我儿子的子民必须不忽视神圣的念珠祈祷，不间断地在神圣的圣餐中接受我儿子，通过和解圣事适当地准备。那些不把自己的心和行动保持在神圣真理的道路上的人，将无法看到什么是真实的....。你需要改变信仰! 这个民族中的每一个人都有委托给他们的任务。那些被召唤去完成某项任务却不认真对待的人有祸了。我可怜的孩子们! 谦卑是这个时代的冠冕；骄傲是一条毒蛇，会与拥有它的人作对。亲爱的我无暇之心的孩子们，请你们做好准备，用心祈祷：孩子们，为德国祈祷吧；它将经历痛苦。孩子们，为法国祈祷吧：社会将站起来，遭受痛苦。孩子们，为美国祈祷吧：痛苦将不会消失。孩子们，为中美洲祈祷：极大的痛苦即将来临。孩子们，为波多黎各祈祷：它的土地将摇动。孩子们，为西班牙祈祷：人类将审判它。大自然将兴起，造成巨大的破坏。在人类的苦难和反叛之上，我爱你，作为全人类的母亲；我把你放在我的无暇之心，救赎之舟。我祝福你们；我向你们提供我的母亲般的衣钵，在衣钵的掩护下，你们会发现伟大的教诲，这些是我神圣的儿子的脚印，揭开了神圣的慈悲。不要害怕：我是你们的母亲，我爱你们。我的祝福与你们每一个人同在。圣母玛利亚。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母，无罪受孕。

2021年11月29日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们：天主的旨意迫切地要求你们保持和平、安宁和顺从。要成为天主之爱的守护者，要有博爱之心。成为善的创造者，相信神圣的保护，不忽视你们必须完全完成的任务。我看到我的许多孩子缺乏对邻居的爱，专横跋扈，充满傲慢，为魔鬼所喜。当我看到傲慢、骄傲、嘲弄、谎言和虚假在你们身上盛行，无视要求你们成为和平和善的生物的呼吁时，我的痛苦是如此强烈。人类此时充斥着冒名顶替者，他们正在引导我儿子的子民远离一切美好的事物，引领你们走向永恒的救赎。地球上的权力带有那些通过黑暗和阴暗的联盟来祸害我的孩子们的标记，把他们逼到墙角，邀请他们参加一个盛宴，在那里他们将被那些有共同目的的狼消灭。我儿子的子民正急于接受提供给他们的毒药，而那些本应警告他们的人却佯装沉默，大嗓门被扼杀，从而延长了我儿子在他子民中的悲惨激情。你们发现自己处于混乱之中......然而，我自己的许多人仍然没有看到，没有听到，他们在精神上是盲目的，是聋子！作为母亲，我是多么悲痛啊。作为被邪恶所伤的这一代人的母亲，我是多么的悲痛啊 我儿子的教会正在被动摇，但我的孩子们被说服和改变的信仰必须保持坚定。惊恐的人类静静地躲在作为大规模集中中心的家中，那里的技术占主导地位，统治着你们。我无暇之心的孩子们：提高你们的免疫系统很重要：身体是圣灵的圣殿，不要忘记。重要的是增加你们对天主和邻居的爱，要有博爱精神，以便分享你们的礼物，不要忘记我儿子给你们在他的葡萄园里工作的一切（参见太20）不是你们的：葡萄园的主人是我儿子。你们是葡萄园里的仆人，作为好仆人，你们必须传播我儿子的话语，让人们知道神圣的经文，以及传播这些神圣的爱的召唤，以便培训其他人在其他地方的葡萄园里工作。严重的事件即将发生；我邀请你们再次用受祝福的油或水涂抹你们的家门；在你们的额头上封印自己。火焰将从天而降：不要为此失去理智--向神的旨意投降并信任，召唤天使长圣米迦勒，谦卑地请求他走在你们每个人的前面。祈祷吧，我的孩子们：为墨西哥祈祷，它将被强行撼动。祈祷吧，我的孩子们：战争正在悄然进行。祈祷吧，我的孩子们：拉帕尔马岛上的火山将恢复力量。不要拒绝我的这一召唤；向我的儿子走去；不要愚蠢--在爱中做专家，其余的都会加在你们身上。我的孩子们，我希望你们能被说服并皈依。在这个时候，皈依对你们来说是至关重要的。我将我母亲般的祝福倾注在那些认真对待这一召唤的人身上，在希望中加强他们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪受孕的。

2021年12月6日--大天使迈克尔
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民们：接受我以神圣意志的名义向每个人发出的祝福，在那些在精神上有适当准备的人身上开花结果。我们国王的孩子们，我看到你们中的一些人非常困惑：另一些人对自己非常有把握，而另一些人则在嘲笑父家的警告。你们还没有明白，对你们来说，保持永久的和平状态是必要的。魔鬼像吼叫的狮子一样向你们扑来，（《彼得前书》5:8）神的子民。准备好自己：不要忘记，准备好自己! 我们亲爱的瓜达卢佩女士的土地将受到强烈震动。如果这个民族带着力量、爱和信心祈祷，他们的声音就会被听到，损失就会被减少。祈祷必须由信仰和所有祈祷者的适当恩典状态来支配。我希望请人类内部更多的人祈祷。中美洲正在受到祸害；它的土壤被撼动。这些基督徒的土地被共产主义占领；他们被统治者奉为盘中餐，被那些作为邪恶的管家，准备将灵魂作为战利品献给反基督者的人。我们的王和主耶稣基督的子民，在这个时候要坚定不移，不要有任何冷漠。认真地检查自己：这就是你们必须准备好自己的方式，抛弃你们身上的破烂，这些破烂阻碍了你们灵性的升华。邪恶使你们被世俗所吸引，至关重要的是，你们不要让自己被恶魔的诡计所诱惑。现在就踏上你们每个人在被委托给你们的事情中被召唤的道路，不要浪费时间，时间已经不多了。黑暗即将来临！请注意，黑暗将降临。请注意，黑暗将在你们没有预料到的情况下降临到地球。精神上的准备是必要的：看看你们自己的内心--你们的行为如何？你的性格是怎样的？你们的思维是正确的，还是被对同伴的邪恶欲望所支配，导致你们嫉妒和缺乏慈善？你们必须学会原谅自己和原谅你们的邻居。不要判断：把判断留给上帝。改变你们的生活；不要沉溺于不正当的欲望，导致你们远离我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和末世之母。作为天国军团的王子，我口中带着真理而来。我不是来吓唬你们，也不是来让你们担心或焦虑。我不想吓唬你们，相反，我问你们：如果你们活着做善事，为什么会被吓到？为善而工作和行动的上帝的儿女，怎么会对所揭示的真理感到惊恐呢？你们是我们的王和主耶稣基督的孩子，是那些生活在主的阴影下的人，不惧怕白天和黑夜，因为他们仍然安全地受到神圣的保护。谁不希望知道即将到来的真相，以便做好准备？恐惧对人来说是正常的，尽管神的孩子们的任务是减少对我们的国王和主耶稣基督在《启示录》中描述的事物的恐惧。人类被要求更多地相信至高无上的三位一体和我们的女王和母亲，而不是相信自己。'你们要记着所领受的，所听见的；要遵行，要悔改。你们若不醒悟，我就像贼一样来，你们不知道我在什么时候到你们那里去。"（rev. 3:3）祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为印度尼西亚祈祷：它将遭受痛苦，而且是严重的痛苦。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请为巴尔干半岛祈祷：世界大国已经来到这个地区。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为墨西哥祈祷：它将受到严重的震动。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为美国祈祷吧。你们被从一个地方带到另一个地方，在健康方面从一个挫折到另一个挫折，而且有恐慌：信仰在哪里，'我相信你，主'在哪里？对我们女王和母亲的保护以及天使唱诗班的保护的信心在哪里？向前，上帝的子民，向前! 你们永远不会被遗弃。我的军团正在掩护你们：不要害怕。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。

2021年12月11日--天使长米迦勒
参照瓜达卢佩女士的节日，我无暇之心的亲爱的孩子们：来到我的儿子身边：他以无限的爱等待着你们。在这个我的许多孩子来到我身边的日子里，我要求你们保持对我儿子的忠诚，一直成为更好的孩子，保持对我儿子的教会的真正教义的忠诚。亲爱的孩子们，准备好我儿子要求你们的避难所，以及奉献给我们圣心的家园，成为居住在那里的人的避难所。你们必须保留必要的东西，以便生存，不陷入混乱，在你们的心中始终有和平，因为我们的圣心是你们必须保持自己作为圣灵的殿堂的适当准备的避难所。准备好自己--你们中那些不能收集你们所知道的物质必需品的人应该放心，我的儿子会给你们送来你们所需要的东西，以维持生计。信心在我儿子的道路上是不可或缺的，当人类在它所经历的一切中看到一些黑暗的时候，更是如此。孩子们，不要迷惑；不要让任何对神的保护或我的保护的不信任进入你们；不要怀疑我亲爱的天使长圣米迦勒一直在我儿子的人民身上。祈祷吧，孩子们，带着深厚的信仰祈祷吧。不要动摇：要意识到正在发生的事情，以便你们可以为之祈祷，并愿我的孩子们彼此传道。这一代人正在经历他们这一代人没有经历过的事情，给自己带来更多的痛苦和更大的孤独。拒绝我的儿子，他们很难理解神圣的方式：他们的耳朵被关闭，他们的眼睛看不到，他们的思想否认一切，导致他们进入绝望和不安，进入似乎无尽的冬天。回来吧，小孩子们! 来到我的儿子身边，他正在等待你们。来到这位母亲身边。不要怀疑我的母爱，带着对这位母亲的信心，把你的手给我，迈着轻快而坚定的步伐前进。亲爱的人们：你们并不孤单...... 你不是孤独的... 你并不孤单... 我祝福你们，我爱你们。不要害怕。圣母玛利亚。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。
 
2021年12月11日 - 大天使迈克尔
提及我们的瓜达卢佩女士的节日，我们的国王和主耶稣基督的爱民：我们的女王将粉碎撒旦的头。我们的女王，指挥着天上的军团，使撒旦感到恐惧。我们女王的子民，你们女王和母亲的这个节日同时也是一个降临日。在降临期间，我们国王和主的子民准备自己，你们王后和母亲的子民也准备自己。子不离母，母不离子。正是在这个等待的时期，圣子的子民被圣子的母亲的手握住，作为救赎的庇护所。有多少人在母亲的衣钵的保护下安息，这衣钵是覆盖在我们的王和主耶稣基督身上的! 我呼召你们把你们的整个生命交给你们的女王和母亲，以便她能使你们在魔鬼的影射下保持清洁。作为一个忠诚的民族，作为你们女王和母亲的忠诚的孩子，在信仰上没有衰退，听从你们收到的多种召唤，加强你们对美好明天的希望，在那里和平将是你们的食物，神圣的爱是持续照亮你们的太阳。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2021年12月19日--天使长米迦勒
我们的国王和主耶稣基督的孩子，神圣的祝福是给所有人的。作为天国军团的王子，我呼吁你们发自内心地祈祷，提供一天中的片刻时间，作为同一个父亲的孩子为彼此代祷。笼罩在人类头上的威胁将继续存在；黑暗在不停地前进。势力将从威胁变成武器，使全人类生活在焦虑和人类生存所需的一切的贫困中。我保护你们，为了保护你们，我必须首先向你们宣布你们将面临什么，以便每个人都能在精神上作出补偿，成为一个有信仰的生物，然后准备好自己。随着时代变化的临近，巨大的痛苦将降临到人类身上。我们的国王和主的力量是无限的。谁能像上帝？没有人像上帝一样! 在地球上，有一些经济势力以人的力量呈现，取代了神的力量，给人带来严重的损害。成为依附于真正教义的孩子--信仰和毅力的创造者。在这个时候，魔鬼正在一点一点地破坏那些在我们的王和主耶稣基督身边行走的人，使他们充满了傲慢、不耐烦、骄傲和自私。神的子民们，请注意！有些人因为他们的财产而堕落。有些人正在堕落，因为他们的财产和对神圣的三位一体和我们的女王和母亲的蔑视。人类必须专注于灵性，必须更多的属于上帝，否则魔鬼会引导它陷入肉体的最大罪孽，如以前从未犯过的。在圣灵的保护下，分辨出要做的工作和行为。邪恶的印记很快就会加在人类身上：'凡有耳的，就当听'。(路6:8-13；rev.2:11）神的儿女们，辨别吧。全球主要机构都顺服于地上的势力，人类被否定了。新的反基督者将使自己出名，直到不义的主人出现。上帝的孩子们，如果你们是善的创造者，是天意的执行者，你们将受到至高无上的三位一体、我们的女王和母亲以及天上的军队的保护。我祝福你们；保持在最高的阴影下的庇护。不要害怕，保持信仰，不要害怕。我高举我的剑，以示对你们每个人的保护。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。

2021年12月23日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们。我呼唤你们在我的子宫中避难，这是我儿子的子民的可靠庇护所。你们是否在寻找物质的庇护所而没有准备好精神的庇护所？我儿子的孩子们，我儿子的子民们：首先，要成为有肉体之心的精神人，有纯洁的感情和博爱；要成为希望的播种者，热爱和平与和谐的人，在你们的工作和行为中要有秩序，在你们与兄弟姐妹的关系中要尊重和培养。做一个重视兄弟姐妹工作的人，尊重他们，这样你的同伴才会尊重你。是那些简单的人来到人类救主诞生的马槽前--那些不断工作，牧养羊群的人。正如我的儿子牧养他的羊群--你们所有人，无论你们在哪里，所以他为他的每一个孩子的坠落而悲伤，当只有一个孩子回到他身边时，他就会感到高兴。小巧而神圣的婴儿耶稣，从他出生起就被我抱在怀里，标志着他的孩子们的工作和行为，他为他们来到这个世界，成为人类的救主。三位国王从遥远的地方来崇拜他，神圣的祝福与他们一起离去。同样，那些希望留在我儿子身边的人必须知道，他并不居住在他自己的有形土地上，而是为了被承认为我儿子的孩子，一个人必须经过干旱的土地，在那里他们有时被孤独所淹没，在那里寻求世界事物的庇护的渴求几乎战胜了他们的力量，在那里食物的缺乏往往导致他们在其他土地上寻求食物，那里有丰富的食物，但却毒害灵魂。我的孩子们，我希望把你们留在我的子宫里--救恩的方舟和你们每个人的避难所，面对如此多的痛苦，这些痛苦是由于那些通过经济力量在我的孩子中散布绝望的人所造成的，为反基督者铺平道路，祸害这一代人，他们的错误行为让邪恶渗透进来。我已经呼吁我的孩子们保持对太阳的关注；它将干扰人类表面的平静，强行摇动地球，激活高度危险的构造断层线和火山。我们已经呼吁你们为没有电力和通讯手段提供的舒适生活做好准备。孩子们，准备好吧! 已经宣布的苦难就是这样，而不是别的什么。继续靠精神生活，用心祈祷，而不是祈祷你们因恐惧而想到的东西。恐惧和不安不允许你们用心祈祷，也不允许你们冥想，以便神圣的精神能够引导你们，这样的祈祷离祈祷还有很长的路要走。保持你的平静，我的孩子们；保持你的宁静，相信神圣的三位一体已经安排保护他们的人民，他们的人民是所有那些已经悔改或悔改的人，有坚定的修正目的，以生活在神圣的意志的方式，知道上帝是'阿尔法和欧米茄'（Rev. 22,13），对上帝没有什么是不可能的。孩子们，你们在想：'在这个婴儿耶稣诞生的夜晚，我们的母亲真的在认真而强烈地呼唤我们到她儿子身边吗？孩子们--我的孩子中很少有人以他应得的尊重和爱来等待我的孩子耶稣诞生的庄严。他们在圣诞节前夕生活在世界的喧嚣中，在恶习中，在海滩上而不是在他们的家庭中。他们在同样的环境中体验圣诞节，对人类的救世主没有尊重和承认。圣约瑟夫和我痛苦地看着他们 我看到他们如何用一个五颜六色的人物取代我的儿子，人类的救世主，他分散了小家伙们的注意力，使他们无法真正认识我的儿子，人类的救赎者的诞生。我呼吁你们用心祈祷，在马槽里放置对我儿子最好的祭品：皈依。我祝福你们，孩子们，我请你们不要害怕，要相信。我爱你们，孩子们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕的。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2021年12月27日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们：在与我的孩子耶稣的结合中，我呼吁你们继续走皈依之路。迫切需要你们明白，皈依是持续的：它涉及每一刻。它意味着承受我的儿子，嫁接到你们与他的共融生活中。它意味着在圣餐中接受他，在履行和活出诫命和圣事中。我儿子的子民，皈依是持续的。人类必须认识到，他们正生活在一个转换的过程中。走向皈依的人的每一步都是朝着活出山上的布道多走一步。我的孩子们的心是不断焦虑的。正因为如此，将自己委身于我儿子的生活，给你们带来平安，给你们带来希望，增加你们的信心，因为我的儿子是爱，这就是那些决定跟随他的脚步的人所得到的。孩子们，如果你们处于罪恶的生活中，请忏悔并改变！请向我呼求，因为你们知道你们会得到我的帮助。求助于我，知道你自己不会成功。我不会抛弃你们。我是你们的母亲，把你们留在我身边，当你们不在正确的道路上时，我会纠正你们。我儿子亲爱的子民，请听从谦卑、博爱和信仰的召唤。信仰因圣餐而增加，信仰因祈祷而增加，祈祷由心生，心无旁骛，祈祷由纯洁和平的心生。保持精神上的警觉，因为邪恶在等待我儿子的子民。我邀请你们像我儿子的子民一样团结起来，以他的方式，向有需要的人奉献。我要求你们在12月29日对你们的同胞采取慈善行动。我邀请你们作为我儿子的子民，在12月30日团结起来，对你们的邻居采取博爱行动，帮助那些需要帮助的人。我邀请你们作为我儿子的子民，在12月31日团结起来，给孩子带来欢乐。这样一来，你们将以一颗善举的心开始。这些行动将向邪恶表明，我儿子的子民并没有睡着。今年1月1日，我邀请你们与你们的兄弟姐妹融为一体，爱你们的同胞，感谢你们的兄弟姐妹对你们的行为和行动。我邀请你们做一个真实的人，在你们的精神生活中不断进步。你们将通过成为我儿子的更好的孩子而得到改善，祝福将被吸引到你们身上。我儿子的子民，我看着那些拒绝改变的人。我的这些孩子没有看到自己，在这个时候，面对魔鬼的诡计，这是非常危险的。我呼吁你们在晨祷中向至圣三位一体祈祷，希望你们能认出我亲爱的和平天使。我呼唤你们为我儿子的教会祈祷：这个祈祷是迫切的。我无暇之心的孩子们，我请求你们为世界的和平祈祷。我呼召你们每一个组成我儿子的子民的人进行个人的祈祷，以便你们每一个人在参加你们一般被呼召的事情之前，都能请求辨认。你们已经被我儿子的血所印证，不需要其他的印证。不是所有看起来对人类有利的事情都是如此。我儿子的子民，我爱你们，我保护你们，祝福你们。为你们那些被世界上的东西蒙蔽的兄弟姐妹祈祷吧。在和平中祈祷吧。人类在任何时候都可以得到救赎，直到生命的最后一口气。要有信心。我们需要有信心的人。不要失去信心。我衣钵上的每颗星星都会繁殖到无穷大，以照亮我每个孩子的道路。接受我的特别祝福。我的无暇之心将取得胜利。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。