04 janvier 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, mes enfants. Je vous garde dans mon coeur, dans ma volonté, afin que vous ne résistiez pas à mes appels. Soyez fidèles à moi, soyez attentifs à mes appels - la croissance spirituelle est nécessaire pour que mon peuple reste attentif et ancré dans ce qui vient de moi, et ainsi ne pas succomber aux hordes de Satan. Je vous aime, mes enfants, n'acceptez pas les idéologies qui vous font tomber entre les mains de Satan à travers les tentacules qu'il entretient parmi les gens, soutenus par ceux qui forment l'élite mondiale d'où proviennent les directives pour toutes les actions humaines. Je n'appelle pas élite mondiale uniquement ceux qui, par le biais du pouvoir économique, achètent les consciences et édictent des lois selon leur bon vouloir afin d'invalider mon peuple, mais aussi ceux qui, avec la participation de mon Église, soumettent mon peuple à un bain de sang physique néfaste et en même temps à la mort spirituelle, en le plongeant dans des tendances modernes qui me causent une grande douleur. Soyez fidèles à moi. Vous ne devez pas être considérés comme de bons chrétiens - je veux des chrétiens parfaits, dévoués à ma volonté. Enfants, vous devez évangéliser en étant présents comme des êtres vivant constamment en Moi, sans devenir des extrémistes fanatiques qui repoussent vos frères et sœurs loin de Moi. Je vous invite à prier pour le bien-être de l'âme, je vous invite à évangéliser pour votre croissance personnelle et pour rapprocher de moi vos frères et sœurs. Dans la croissance spirituelle, la créature grandit en se remplissant de connaissances, mais surtout en les utilisant pour le bien de ses frères et sœurs, en étant mon Amour même et en étant de mon Amour, et "le reste vous sera ajouté". Combien de mes enfants ne peuvent pas grandir spirituellement à cause du comportement d'un cœur amer, aveuglé et entêté dans son ego humain, son orgueil, sa cupidité, son indifférence à la douleur des autres..... Ces vices du cœur humain et d'autres encore sont ce que le modernisme a injecté à mes enfants pour les endurcir et les obliger à se regarder en face. C'est le plan de la domination d'un seul homme, réveillez-vous, mes enfants, en individualisant l'homme, jusqu'à ce que chacun de vous forme son propre temple en lui-même, de sorte que vous deveniez indépendants de moi. Je vous encourage à être forts dans la foi, à ne pas me renier, à être vrais, à respecter le vrai magistère de mon Église. Je vous encourage à être forts dans votre amour pour ma Mère. Je vous encourage à invoquer la protection de vos anges gardiens, sans oublier mon bien-aimé Saint Michel Archange. Soyez courageux et infatigables, ne vacillez pas dans votre amour pour moi, soyez infatigables dans votre dévotion envers moi. La moisson approche - non pas le jugement final des nations, mais de cette génération, après l'accomplissement des prophéties qui ont été décrétées par la Volonté de Dieu, non sans avoir d'abord donné à mon peuple l'occasion de se repentir par l'Avertissement. Mon peuple bien-aimé, mon Cœur souffre de vous voir indifférents et de voir l'ennemi de l'âme se déplacer librement au milieu de l'humanité entière. Je pleure pour mes enfants qui souffrent de tant d'atrocités commises par le pouvoir humain. Je m'afflige, en tant que Père de l'amour, de la guerre qui s'annonce, de la douleur que vous continuez à souffrir de l'abus de la science qui répand la maladie à grande échelle, et je m'afflige des maladies inattendues et inconnues que l'homme lui-même répandra en étant victime des péchés de la chair. Mon peuple, peuple bien-aimé de mon Cœur, arrêtez, ne m'offensez plus ! Ma Mère offre ses larmes pour chacun de vous. Ma Mère vous a reçus au pied de ma Croix de Gloire pour vous guider et vous protéger, en respectant le libre arbitre de chacun des miens. Mon peuple, face aux calamités dans lesquelles vous vivez et celles à venir, soyez attentifs à ce qui se passe autour de vous ; abritez-vous, protégez-vous. Le démon secoue mon peuple, mais mon peuple bien-aimé est protégé par le bouclier de l'amour de ma Mère, d'où le démon fuira, et le mien verra le triomphe du Cœur Immaculé de ma Mère. Pour cela, vous devez rester inébranlables dans la foi. Peuple bien-aimé, priez, la terre continuera à trembler, priez pour les États-Unis, priez pour l'Amérique centrale. Peuple bien-aimé, priez, les eaux de l'océan frapperont la côte, les îles et les volcans émergeront de la mer, inspirant la peur à mes enfants. Mon peuple, ma Mère va vous surprendre avec un miracle, un miracle que seule Elle sait donner à ceux qui l'aiment. Je vous ai appelés à attendre mon Ange de la Paix, que j'enverrai pour que mon peuple soit renforcé et ne vacille plus. Aimez-le, ne vous dites pas : "C'est moi qui suis ici ou là-bas", car celui que j'enverrai viendra au moment prévu par notre volonté. C'est un temps d'épreuve et d'amour divin et maternel. Attendez patiemment avec la même patience que notre Sainte Trinité. Car Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son Fils unique, afin que quiconque croit en lui ne périsse pas mais ait la vie éternelle. Ne doutez pas de mon Amour pour chacun de mes enfants, ne doutez pas de l'amour avec lequel vous m'aimez. Je vous bénis, je vous aime d'un amour éternel ! Je suis votre Dieu, et vous êtes mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

12 janvier 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Sacré-Cœur, source d'amour, se languit de recevoir mes enfants pénitents et convertis. Mes bien-aimés, efforcez-vous de faire le bien, rejetez les mauvaises pensées envers vos frères et soeurs. Il y a tant d'actes et d'œuvres qui ne vous permettent pas de vivre correctement la célébration eucharistique, en l'abordant avec un cœur de pierre, sans amour pour votre prochain, et en n'accomplissant donc pas le premier commandement. Vous pensez pouvoir m'aimer sans considérer votre prochain, que vous traitez comme du bois à brûler et à réduire en cendres, que vous jetez sans pitié au vent. C'est le moment que vous attendiez, mais sans vous préparer à être mon propre Amour et à le donner à vos semblables, ignorant que sans mon Amour vous n'êtes rien, et qu'étant rien, vous êtes une proie facile pour le diable et les démons de cette génération. Ma Mère bien-aimée vous a dit à l'avance que le mal a préparé les créatures humaines à le servir et à être responsables des péchés anormaux de cette génération. Satan se complaît à conduire mon peuple dans le chaos, en suivant les traces des idées démoniaques avec lesquelles l'humanité me croise encore et encore. Le mal prend plaisir à voir l'homme souffrir de plus en plus, afin de le décourager et de l'amener ainsi à se soumettre aux convenances, même si, ce faisant, il perd son âme. Peuple bien-aimé, soyez prêts à ce que votre foi soit testée par ceux qui contrôlent l'humanité et dirigent une religion qui m'exclut parce qu'elle n'est pas ma volonté, mais une création de la volonté humaine dans le but de dominer le monde. Soyez conscients que la foi sera testée dans tous les aspects de la vie humaine, comme dans le chemin de mon peuple, la religion, l'éducation, la formation morale, l'économie..... Ayez foi en moi pour persévérer face aux obligations imposées par l'ordre mondial. L'homme est piégé par le pouvoir mondial qui porte atteinte à la dignité humaine, entraînant les peuples dans un grand désordre, opérant sous la domination de l'engeance de Satan, préalablement sacrifié par sa propre volonté. J'attends avec une patience divine le repentir des pécheurs, et j'invite ceux qui sentent qu'ils m'aiment à se donner entièrement à moi, en se fortifiant dans la foi, sans paroles vides et sans cœurs vides, mais avec la pratique véritable et constante des bénédictions, comme des adorateurs infatigables de ma présence réelle dans le sacrement béni. En ce temps très difficile pour l'humanité, les attaques de maladies causées par la science erronée augmenteront, préparant l'humanité à exiger volontairement la marque de la bête, non seulement pour ne pas tomber malade, mais pour faire des réserves de ce qui leur manquera bientôt matériellement, oubliant la spiritualité à cause de la faiblesse de la foi. Le temps de la grande famine approche comme une ombre sur l'humanité, qui fait face de manière inattendue à des changements radicaux, réduisant ses récoltes en raison du changement de climat. Mon peuple bien-aimé, priez - les troubles vont augmenter dans les grandes nations, notamment en France, aux Etats-Unis, en Italie et en Suisse. Mon peuple bien-aimé, de forts tremblements de terre feront des ravages ; priez pour les pays pour lesquels nous vous avons demandé de prier, notamment Singapour et l'Australie. Mon peuple bien-aimé, priez pour l'institution de mon Eglise, elle vacille. Reconnaissez, enfants bien-aimés, que les voyages inutiles vous feront devenir des étrangers permanents dans des pays qui ne sont pas les vôtres. Vous continuerez à vivre dans l'angoisse des frontières qui se ferment inopinément. Approchez-vous de ma Mère - Elle vous guidera sur mon chemin, "faites tout ce qu'elle vous dira". Mes enfants, convertis et convaincus, suscitez l'inquiétude du mal, donc persévérez dans la foi. N'ayez pas peur ! Je serai avec vous jusqu'à la fin. Le Coeur Immaculé de ma Mère triomphera, et vous êtes ses enfants. Je vous attends, venez à moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

20 janvier 2021 - Mère de Dieu.
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous êtes mes enfants bien-aimés que mon Fils m'a donnés depuis la Croix. Vous êtes dans une période de confusion, d'incertitude et d'attente. Qui va continuer sur le chemin ? Mes enfants qui ont confiance dans la volonté de Dieu. Mes enfants qui sont certains que mon Fils ne les abandonnera pas et certains que cette Mère ne les abandonnera pas. Chacun de vous avance avec confiance, car ce qui a été annoncé par la Très Sainte Trinité vous donne la certitude que rien n'arrive sans une révélation préalable, afin que vous puissiez vous préparer, ne pas vous perdre et pouvoir sauver vos âmes. Sans amour, l'homme ne peut atteindre la vie éternelle.... Sans la foi, l'homme construit sur des sables mouvants.... Sans espoir, l'homme s'effondre face à l'incertitude constante de ce temps.... Sans amour de soi et du prochain, l'homme ne peut avancer sur le chemin spirituel. C'est ce temps qui a été prédit, et non un autre, qui vous conduit à la purification. Par conséquent, vous devez grandir dans l'amour de soi et du prochain, vous devez grandir dans la foi, dans l'espérance, dans l'amour. Enfants, méfiez-vous des savants dont le cœur est vide, de ceux qui savent écrire, mais qui ne connaissent pas la parole de l'Amour de Dieu. Méfiez-vous de ceux qui se disent chrétiens, mais qui méprisent la croix, qui prétendent être des disciples de mon Fils, mais qui méprisent leurs frères. Méfiez-vous de ceux qui aiment être des acteurs et non des spectateurs, car le monde est plein de telles personnes. Suivez mon Fils, ne le rejetez pas, ne l'abandonnez pas pour suivre ceux qui ne croient pas en Lui ou qui interprètent mal la Parole de Dieu, ceux-là, mes enfants, vous feront perdre la vie éternelle si vous ne vous réveillez pas maintenant ! Vous recevez une nourriture Divine qui se prolonge en vous, aussi je vous exhorte à demeurer en état de Grâce. Luttez contre le péché, soyez vigilants pour ne pas tomber. Allez, sans faire de peine à l'Esprit Saint, invoquez-Le, et Il vous aidera et vous donnera la force nécessaire pour rester forts et vigilants, en voyant l'ennemi de loin, afin qu'il ne vous surprenne pas. Combien d'entre vous, enfants de mon Cœur, ont fait des pas sur un chemin qui ne les conduit pas à la vie éternelle, mais qui est un pas dirigé vers le mal ? Faites attention à vos voisins, mes enfants, aimez-les plus que vous-mêmes, car celui qui aime son frère ou sa sœur s'aime lui-même, et celui qui ne s'aime pas lui-même ne peut pas aimer son prochain. Gardez vos sens spirituels en éveil. Ce temps est sérieux et difficile, et si vous ne gardez pas constamment votre pas personnel, certains de mes enfants qui ne sont pas descendus du piédestal de leur ego humain vous amèneront à être leurs serviteurs plutôt que les serviteurs de mon Fils. En ce moment, les eaux sont agitées, mais mon Fils vous accompagne dans votre bateau personnel, afin que vous puissiez ramer en toute sécurité au milieu de la mer agitée. Soyez prudents et priez, l'Église de mon Fils est en danger - l'insouciance attire le mal. Le mal avance comme une ombre qui obscurcit l'atmosphère de la terre, qui obscurcit ceux qui ne sont pas pleinement préparés à être fidèles à mon Fils. Je vous ai demandé, en tant que Mère, de renoncer volontairement à l'orgueil ; je vous ai demandé de regarder en vous, connaissant la petitesse de chaque personne, et pourtant je n'ai pas été entendue. Je vous attendrai jusqu'au dernier souffle de votre vie pour reconnaître que vous êtes des pécheurs. Enfants bien-aimés, priez à tout moment, priez avec votre cœur, sachant que dans la prière vous trouverez l'amour pour votre prochain, le pardon et la dévotion. Priez avec l'amour de mon Fils pour vos frères et sœurs ; priez en étant des créatures de bonté. Ne soyez pas impulsifs, mais conciliants ; ne soyez pas juges de vos frères et sœurs, mais soyez prêts à aider ceux qui en ont besoin ; ce que vous définissez comme une mauvaise action ou œuvre quand vous la voyez chez votre frère, c'est ce qui vous imprègne. Enfants bien-aimés de mon Cœur, la maladie progresse, les tentacules du diable avancent et exercent leur pouvoir sur l'humanité, qui n'est pas consciente de ce qu'elle vit. Priez, mes enfants, priez, l'aigle va plonger dans le chaos. Priez, mes enfants, priez, la France sera la proie des envahisseurs. Priez, mes enfants, priez, les grands volcans déverseront leur magma. L'homme le regardera comme un spectacle, le Ciel gémira. Priez, mes enfants, priez, l'anneau de feu s'agitera avec force d'un endroit à l'autre. Mes enfants, vous devez continuer à prier et à mettre la prière en action. Participez à l'Eucharistie, repentez-vous de vos mauvaises actions et œuvres, car l'inattendu viendra comme le vent. Je suis votre Mère, je ne vous abandonnerai pas. Je suis votre Mère, je vous protège, n'ayez pas peur. Je te bénis, réfugie-toi dans mon Cœur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 janvier 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, en tant que Prince des armées célestes, je suis envoyé pour vous annoncer que vous êtes aimés par la Très Sainte Trinité et par notre et votre Reine et Mère de la Fin des Temps, dont l'image représente ce que les enfants de Dieu ne doivent pas oublier en ce moment. Comme des enfants nés sur la Croix, vous portez l'emblème de la Croix, auquel vous ne devez jamais renoncer, car en elle est contenu le Salut de l'homme. C'est l'amour du Christ, qui est donné à ses enfants par la Croix, et donc aussi par la Reine et Mère de la Fin des Temps. Les personnes fidèles ont cessé de l'être à cause de leur rébellion contre les commandements de la Loi de Dieu, de leur perversion et des nombreux péchés qui entourent l'homme jusqu'à ce qu'il devienne la propriété du diable et qu'il agisse et se comporte donc comme des enfants loin de son Père. Vous vous attendez à être récompensés pour ce que vous ne méritez pas ; vous voulez continuer à vivre comme vous viviez avant que les hordes de Satan ne s'emparent de l'esprit des gens et n'endurcissent leur cœur. Ce ne sera pas le cas ; celui qui espère des lendemains meilleurs place son espoir dans son monde individuel, sans se rendre compte à quel point l'humanité entière a été transformée. Depuis des temps immémoriaux, de nouvelles idéologies ont pris possession de l'humanité ; elle s'est transformée et éloignée de son Roi et Seigneur Jésus-Christ en vue du moment où, à travers ce virus, l'élite mondiale se démasquera - une élite qui n'est, en fait, qu'une représentation de l'antéchrist, celui qui deviendra le tyran, le traître, le trompeur et le possesseur des âmes de ceux qui se soumettent à lui. Craignez, oui - craignez la perte du Salut éternel ! Veillez à vous améliorer constamment, comprenez que vous ne sortirez victorieux de tout ce qui se présente, aussi dur que ce soit pour l'humanité, que de la main de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ - sinon vous serez une proie facile pour l'antéchrist lui-même. Par conséquent, j'appelle les enfants de la Sainte Trinité à se résoudre à sauver vos âmes, en oubliant les dates qui vous ont fait attendre bêtement, gaspillant ainsi votre croissance continue en esprit, et je vous appelle à être de meilleurs enfants du Dieu vivant, le vrai Dieu, en renforçant votre foi non seulement par la prière, mais aussi par la connaissance. Le peuple de Dieu a bu, il a passé du temps à faire la fête, il a continué à regarder de loin ce qui se passe en ce moment, et dans un moment il éprouvera la douleur profonde d'avoir été sourd aux appels à se préparer spirituellement, à changer de vie, à se renouveler spirituellement, et à se préparer matériellement autant que possible. Les plans de Dieu continuent. Combien de personnes jugeront Dieu pour avoir permis la volonté humaine ! La coupe est toujours versée, il n'y a plus grand-chose dedans, et pourtant la désobéissance de l'humanité continue, malgré le fléau actuel persistant. Par conséquent, un plus grand châtiment est à venir pour l'humanité. Dieu veut que son peuple n'oublie pas que "de sa bouche sort une épée tranchante pour frapper les nations. Il les dominera avec une verge de fer, et Lui-même pressera dans le pressoir le vin de la fureur et de la colère du Dieu tout-puissant". La coupe de la colère de Dieu sera versée sur toute l'humanité, et combien sont-ils à se transformer en juges de la colère de Dieu et à la rejeter ? Il est vrai qu'en notre Seigneur et Roi Jésus-Christ, la colère de Dieu a été apaisée. En même temps, chaque personne est responsable de ses péchés et doit chercher à se repentir, à se repentir, car Dieu a fait ce que personne ne peut faire ou mériter. Venez, enfants de Dieu, et repentez-vous avant que la nuit ne tombe sur cette génération perverse. Priez à tout moment ; préparez-vous à affronter les épreuves que vous subissez avec foi, fermeté et détermination. Vous devez dire "non" à ce qui n'est pas de Dieu et regarder plus loin que vos yeux ne peuvent voir. L'humanité est victime de sa propre ignorance, elle se livre à l'ennemi, et l'ordre mondial la dominera et l'opprimera. Priez pour que la terre soit fortement secouée, dans certains pays par des origines naturelles, et dans d'autres par le mauvais usage de la science et l'esprit méchant de l'homme. Priez pour que les nations s'élèvent, que les protestations humaines soient interdites et que l'homme soit limité dans sa domination. Priez spécialement pour le Mexique, les Etats-Unis, Porto Rico, le Chili et le Japon. Les tremblements de terre seront douloureux. En tant que protecteur du peuple de Dieu, je combats constamment les hordes du mal, avec mes anges nous vous garderons, si le libre arbitre de chacun de vous le permet. Il est urgent que vous vous prépariez en tant que familles, où vous resterez face aux désastres, et où vous resterez en tant que communautés, confiants que nous n'abandonnerons aucune des créations de Dieu. En tant que capitaine des armées célestes, avec mon épée levée et avec le pouvoir que m'a donné la Sainte Trinité, je partage avec vous que je suis le défenseur des sanctuaires, si les maisons sont des sanctuaires, je les défendrai. Si vous me le demandez avec ferveur, je vous aiderai à vous connaître intérieurement et à ne pas rejeter la volonté de Dieu. Je suis le protecteur des familles, je protège ceux qui veulent maintenir le juste équilibre dans leur famille. Mon Amour est compatissant. Je suis le défenseur de l'Eglise fidèle et je lutte pour que le diable s'éloigne de l'Eglise de mon Seigneur et de mon Dieu. Je vous bénis. Renforcez votre foi. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 février 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez ma Bénédiction et mon Amour pour chacun de vous. Comme l'air murmure, ainsi Mon Cœur murmure l'amour aux miens pour les attirer à Moi. Mon peuple bien-aimé, vous êtes encore en train de marcher au milieu de la vie quotidienne. L'humanité s'est habituée à ce quotidien, et rares sont les choses qui vous obligent à vous arrêter et à réfléchir à leurs conséquences. C'est le résultat d'une innovation constante, de sorte que l'humanité ne réagit pas au changement, mais au contraire, voit tout ce qui arrive comme normal. Mon Église est attaquée avec force par la fumée de Satan, qui y est de plus en plus présente, et mes enfants ne discernent pas où ils sont conduits. Cette génération d'innovateurs accepte tout ce qui leur est imposé comme une innovation de plus, et c'est ainsi qu'ils sont conduits sur le chemin de l'horreur, où des forces démoniaques viennent les persécuter personnellement. Je vous ai avertis des changements dans l'institution de mon Église qui vous éloigneront de ma Vérité, et pourtant vous ne tenez pas compte de mes paroles et de celles de ma Mère. Vous devez raisonner, travailler et agir comme des êtres de foi face à un ordre mondial de plus en plus imposé, sans oublier que la foi doit être mise en pratique pour que ses graines puissent croître et porter les fruits de la vie éternelle. Mon peuple bien-aimé, je raccourcirai les jours pour l'amour de ma Mère et ses demandes constantes. Ne vous laissez pas tromper par les dates, soyez prêts, comme des vierges aux lampes pleines d'huile ! Ne vous laissez pas tromper, vous vivez un temps de tribulations telles qu'il n'y en a pas eu depuis le début du monde jusqu'à maintenant, et qu'il n'y en aura plus..... Grâce aux supplications constantes de ma Mère et de mes élus, j'abrège le temps afin que tous mes fidèles ne périssent pas. Vous vivez un temps de guerre et cela se renforce, l'humanité prend peur, mais il est nécessaire que cela se produise ; la dureté du cœur de mes enfants doit céder devant la cruauté de l'homme lui-même, qui agit sans peur. Soyez vigilants, la Méditerranée fera la une dans le monde entier, les puissances n'attendront pas pour démontrer leur grandeur. Priez mes enfants, priez pour le Moyen Orient. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la nature les fouette, la terre va trembler. Priez mes enfants, priez, la Russie sortira de sa passivité. Mon peuple bien-aimé, les volcans par leur activité vont polluer les eaux, ce précieux liquide, que vous n'appréciez pas, va devenir la cause de conflits. Mon peuple bien-aimé, regardez-vous votre vie quotidienne ? D'un moment à l'autre, vous faites l'expérience de l'inattendu, causé par la main des scientifiques et utilisé pour nuire à l'humanité. Vous ne voyez pas que vous êtes très subtilement manipulés jusqu'à ce que les sbires du mal apparaissent devant vous, et la méchanceté qui s'est déjà installée amènera les uns à trahir les autres. Priez et élevez vos esprits avant que ces choses n'arrivent, sinon peu persévéreront dans la foi. Je ne vous parle pas de la fin du monde, mais de cette génération dans laquelle Ma Parole s'accomplira. Vous n'ignorez pas ces événements. Je suis miséricordieux et Je vous accueille avec une grande joie lorsque vous vous repentez et vous repentez. Vous devez vous préparer en ce moment, car les jours vont se précipiter, accélérant les événements. Vous êtes mes enfants que j'aime et vous devez grandir dans la foi. Aimez votre prochain, car l'amour entre mes enfants disparaîtra. Ne craignez pas ce que je mets devant vous, mais réjouissez-vous, car moi, le Seigneur, je suis avec mon peuple et je vous garde en tout temps. Rendez grâce pour tout ce que vous avez et soyez des créatures de paix, de fervents adorateurs de ma Mère et fidèles à saint Michel Archange et aux chœurs célestes. Mon Amour est pour mes enfants, je ne vous abandonnerai pas, je suis attentive à chacun de vous - soyez fidèles, recevez-moi, adorez-moi. Mon Ange de la Paix viendra, cette aide pour Mon peuple viendra, et de nouveau Mon peuple sera témoin de Mon Amour. Je vous bénis, enfants bien-aimés. Soyez ceux qui ont l'amour, la foi, l'espérance et la miséricorde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Février 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, accueillez l'appel divin avec attention et urgence. L'Amour Divin demande à chaque personne de répondre à son appel avec foi et amour, et d'empêcher ainsi le mal d'entrer en vous et de vous prendre à son service. Notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre intercède pour ses enfants, bien qu'il s'agisse d'un peuple plongé dans la mondanité, aimant le péché et s'identifiant aux règlements nouveaux et pécheurs que le diable impose subtilement pour vous écraser. Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des cieux. Quelle rationalité face aux exhortations divines permises pour cette génération ! Beaucoup d'êtres humains errent sur la terre, sans prêter attention à ce que la Volonté de Dieu leur donne pour qu'ils se préparent ; et il y a ceux qui lisent et disent qu'ils croient, mais au fond de leur être il y a des tourbillons de doute. Il vaudrait mieux que ceux qui ne croient pas rejettent ce qu'ils ne croient pas bon et ne l'acceptent pas, plutôt que de se moquer de la parole. Soyez assurés de l'aide de Dieu à tout moment ; ceux qui acceptent les avertissements sont respectueusement confrontés au "déjà et pas encore" de la conversion personnelle. Ce temps a ouvert les portes pour ce qui doit être accompli pour entrer dans l'humanité. Peuple de Dieu, vous êtes Son peuple, restant devant Lui, ne vous laissant pas abandonner au malheur. Pour cette raison, vous êtes avertis de vous préparer. Ce qui vient et ce qui est venu est dur, et la forte foi et l'amour de Dieu présents dans l'homme sont nécessaires pour que vous ne vous sentiez pas menacés par la maison du Père et ses annonces, mais plutôt prévenus par amour. Certains se sentent déçus par l'attente à laquelle l'Église est soumise ; cette attente a été interrompue par la puissance du mal dans le monde, mais vous oubliez que Dieu n'abandonne pas son peuple et permet que tout ce qui a été annoncé se produise. Cela signifie l'impiété, l'hérésie, le manque de respect pour tout ce que Dieu représente, le sacrilège, la persécution à venir, la peste, les fléaux, les guerres, la famine, les grands tremblements de terre et les impacts sur la nature. La Parole divine est altérée par ceux qui font des églises un repaire de vipères et de luxure, ceux qui séparent les fidèles des églises et les ferment pour que les fidèles se sentent aveugles. Il est donc nécessaire d'avoir la foi et de s'abandonner sans mesure à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ; il est nécessaire de se taire, afin d'écouter l'Esprit Saint de Dieu qui vous assiste. L'Église, en tant que corps mystique et subsistance du saint reste, devra commencer comme une petite église et se répandre à nouveau, après la persécution de l'antéchrist et la purification qui fera de vous des perles précieuses. Il est essentiel de forger des êtres de foi solide, en vous donnant la connaissance de ce qui avance déjà sur le peuple de Dieu et se répand sur la terre. Priez, peuple de Dieu, les humbles sont méprisés et persécutés, les insensés sont acceptés à cause de leur éloquence dans leur propre entêtement ; les insensés s'imposent avec un esprit vide. Priez, peuple de Dieu, que les vents du mal renversent les bonnes personnes, rendant l'humanité folle, renversant l'économie mondiale et amenant les méchants, offrant aux gens la stabilité économique, une religion, un gouvernement, une monnaie. Priez, peuple de Dieu, l'antéchrist travaille de concert avec les puissances de la terre, préparant sa présentation mondiale ; le manque de foi lui permettra d'être accepté sans difficulté. Priez, peuple de Dieu, pour que les moments qui précèdent cet événement subjuguent les êtres humains de peu de foi, les rendant victimes des ruses du diable, troublant leur cœur, les remplissant d'arrogance, qu'ils répandront sans pitié. Priez, peuple de Dieu, pour que le volcan de Yellowstone se réveille. Priez, peuple de Dieu, priez pour les événements imprévus et inconnus de la nature qui se multiplient et qui seront inexplicables pour la science. Priez, peuple de Dieu, priez, que les nouvelles viennent du Vatican et secouent le peuple de Dieu. La confusion dans l'église augmente, le peuple de Dieu se lamentera. L'orgueil humain ignore et regarde avec indifférence ce que les élites du monde construisent sous les yeux de l'humanité pour répéter l'holocauste. L'homme vit sourd, aveugle et muet..... Lorsqu'il se réveillera, le temps sera compté, et ce qu'il a rejeté deviendra une cause de pleurs. Les moments tragiques causés par la nature approchent ; il y aura de grands tremblements de terre, et les gens, avilis par leur "ego", ont laissé leur cœur s'endurcir et être pénétré par les eaux qui paralysent l'amour de la création pour Dieu. La miséricorde de Dieu vous appelle, elle vous attend comme le fils prodigue ; vous devez vous repentir avant que les ténèbres n'arrivent - la raison vous dit de vous repentir, votre cœur vous appelle à vous adoucir, et vos sens refusent d'être utilisés pour le mal. L'appel est unique, repentez-vous ! Remets-toi sur les rails avant que le diable ne te prenne en otage et ne t'amène à travailler et à agir contre les plans de Dieu. N'ayez pas peur, gardez la foi, ne soyez pas mauvais, mais bons. Peuple de Dieu, n'ayez pas peur, vous n'êtes pas seul. Priez notre et votre Reine et Mère, n'ayez pas peur, elle est avec vous, à la fin son Coeur Immaculé triomphera. Je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 février 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez Ma Bénédiction pour ce temps de Carême qui commence. Je désire que vous ne vous souveniez pas seulement, mais que vous viviez le Carême, en particulier celui où vous êtes si proches des événements qui vous conduisent à la purification. Mon Église doit rester attentive et garder la foi, être ferme, fidèle et accomplir les commandements. Ma Bénédiction aide ceux qui la reçoivent, d'une manière spéciale pendant ces quarante jours, mon Esprit Saint répandra sa lumière sur les aspects de votre vie personnelle que vous devez améliorer. Cette Bénédiction de Ma part grandira dans la personne qui est dignement préparée à recevoir la lumière de Mon Saint Esprit avec humilité, le but est que vous vous prépariez sur le chemin spirituel en affrontant l'ego humain. De cette façon, vous serez en mesure de vous voir tels que vous êtes. L'humanité est dans une diversité complexe d'idéologies qui la sépare de ma volonté, sous le regard indifférent de certains de mes prêtres. Ce Carême devrait être différent des précédents que vous avez connus, certains étaient absents ou en vacances, et d'autres sans conscience ont choisi ce moment pour commettre de grandes hérésies et des sacrilèges que ma Maison abhorre. Le moment est venu pour mes enfants de sortir de l'esclavage de la facilité, du ressentiment, de la colère, de la haine, de la désobéissance, de vivre comme des êtres temporaires sans sentiments, de me rejeter, des personnes sans foi solide, et donc des personnes qui croient en moi à un moment et pas à un autre. Mon chemin n'est pas le chemin de la douleur, mais du repentir, du don de soi, de la croissance, de la renonciation à dire "je suis", "je veux", "je", "je"... mon chemin vous conduit vers mon Amour, mon abandon, mon sacrifice, mon don de soi, afin que ma paix, ma solidarité, ma sérénité et mon pardon abondent en vous. Peuple bien-aimé, Mon peuple, chaque personne est unique devant Moi, donc chaque personne est une perle précieuse d'une valeur infinie, donc vous devez vous aimer comme des frères et sœurs, en reproduisant Mon amour dont Je me suis offert sur la Croix. Vous entrez dans une période de Carême très spéciale, spéciale dans la mesure où elle ne doit pas être gaspillée, ne doit pas être vécue comme avant..... Ce Carême sera vécu dans la purification. L'ennemi de l'âme a réussi à s'infiltrer dans tous les domaines de l'humanité ; il a infiltré mon Église pour vous dissuader de la vraie tradition, du mystère infini de mon sacrifice de soi pour la rédemption du monde. C'est la stratégie du mal, exprimée par ceux qui représentent l'antéchrist, qui vous envoie les vents de sa présence sur terre. Il répand la peur de la rencontre fraternelle en ce temps où l'on s'achemine vers le point culminant de l'accomplissement de la mission que mon Père m'a confiée pour la rédemption du genre humain, en amenant mon peuple à ne pas laisser derrière lui les chiffons sales dont il est chargé et avec lesquels il s'exhibe. Je vous invite à demeurer avec moi, en priant, en jeûnant, en faisant miséricorde à vos frères et sœurs. Je vous appelle à la repentance, qui vous dit de faire ma volonté et non la vôtre. Je vous exhorte à être miséricordieux, non pas avec ce qui vous est superflu, mais avec ce qui est nécessaire, ce qui est plus fructueux. Je vous encourage à prier avec un vrai repentir pour la misère que vous portez en vous. Je vous ordonne de ne pas vous regarder, mais de regarder vos frères et sœurs, et de me voir en eux. Je vous ordonne de prier avec des larmes nées de la douleur que vous m'avez offensé et que vous continuez à m'offenser. Regardez-vous, mes enfants, vous n'êtes pas des étoiles brillantes..... Vous n'êtes pas de vrais témoins de Moi.... Vous n'êtes pas de vrais disciples de ma Mère.... Vous avez appris à ramper et à vous cacher pour ne pas être vus. Faire le mal est facile, faire le bien exige de mourir à soi-même. La période du Carême n'est pas une imposition, ce n'est pas un fardeau onéreux, mais un temps pendant lequel vous pouvez redresser le chemin tortueux sur lequel vous marchez, corriger les actes et les œuvres que vous pensez être bons et qui ne le sont pas. Assez, c'est assez, mon peuple ! Le temps passe, et avec lui la purification devient de plus en plus féroce, douloureuse, incessante, afin que vous renforciez votre foi et que mon peuple, mon petit reste, soit inébranlable. La terre tremble sans cesse, la peste avance, et le malin s'en réjouit pour prendre des mesures contre ceux qui sont à moi. Souvenez-vous que ce temps a été précipité..... Que la nuit ne vous surprenne pas, elle attend un signal pour changer - ce signal est ce Carême. Les volcans endormis deviennent actifs et l'humanité sera une fois de plus obligée de limiter ses déplacements d'un endroit à l'autre. Mon peuple, mes enfants bien-aimés, je suis avec vous, ma Mère ne vous abandonnera pas, mon bien-aimé Saint Michel Archange et les légions du ciel attendent que vous vous mettiez sous leur protection, et mon Ange de la Paix viendra pour le bien de mon peuple. Vous êtes bénis par l'amour de la Sainte Trinité, vous êtes et serez bénis continuellement. Mon peuple n'a jamais été abandonné et ne le sera pas à l'avenir, c'est pourquoi j'envoie mon Ange de la Paix pour apaiser la faim et la soif de ceux qui sont miens, avec ma Parole dans la bouche, en des temps sanglants pour l'humanité. Les esprits du mal qui se répandent dans l'air ne perdent pas de temps pour vous conduire à la perdition, surtout ceux qui sont loin de Moi. Venez à moi, venez à moi ! Invoquez Saint Michel Archange, les légions du ciel, témoins de mon Amour et vrais enfants de ma Mère. En ce temps de Carême, je désire tout particulièrement que mon peuple s'abstienne de paroles contre ses frères et sœurs. Je vous invite à pardonner et à être indulgents. Vous êtes mon peuple, et mon peuple doit attirer la bonté et la faire naître en chaque personne de mon corps mystique. Je vous bénis de mon Sacré-Cœur. Votre très cher Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 février 2021 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, je m'unis à votre amour divin. Enfants de la Sainte Trinité, vous êtes protégés à chaque instant dans vos faits et gestes, afin de rester sur le chemin qui vous conduit à la vie éternelle, sans violer votre libre arbitre. Vous devez constamment vous examiner, afin que vos actes et votre comportement ne vous amènent pas à témoigner contre l'Amour Divin qui vous avertit. Peuple de Dieu, ne déviez pas vers d'autres chemins, continuez à accomplir la Volonté Divine afin que vous restiez en sécurité. L'humanité doit être en unité avec la Sainte Trinité, avec notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, avec les commandements de la Loi Divine. L'humanité est facilement trompée à cause de son manque de foi, à cause du nombre infini d'idées libérales, de sectes et d'idéologies qui, déguisées en bien, circulent, sans que le peuple de Dieu soit conscient de leur but, qui est de l'égarer et de le faire tomber complètement dans les mains du mal. Vous êtes des proies faciles pour ceux qui sont envoyés par le mal pour inciter l'humanité et la faire se rebeller en tout et contre tout ce qui est imprégné de bien. Ils maîtrisent l'esprit des gens lorsqu'ils sont faibles et non spirituels, lorsqu'ils ne parviennent pas à raisonner et à résister aux insinuations du mal. Certains pensent qu'ils sont mûrs dans leur foi, alors que ce n'est pas le cas. Leur esprit les conduit où ils veulent, selon leur caprice, permettant que sortent de leur bouche des insultes contre notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, contre notre Reine et Nativité, et contre le don de la vie. Peuple de Dieu, vous perdez votre sang-froid, votre raison, l'axe en vous qui devrait vous maintenir concentré sur l'œuvre et l'action de Dieu, et vous tombez immédiatement comme les pharisiens, laissant sortir de vos bouches toutes sortes de saletés et d'insultes envers vos voisins. Vos porteurs de masques devraient se repentir maintenant, avant que la lumière du jour ne s'estompe et que les ténèbres ne deviennent le maître de la désolation. Vous avez remis le destin de l'humanité entre les mains des démons en soutenant des lois contre nature qui offensent le cœur divin. Vous acceptez sans réfléchir ce qui vous tombe dessus, votre travail normal et votre mode de vie ont été réduits pour vous préparer à l'apparition publique de l'antéchrist. Le peuple de Dieu, l'élite, avait l'habitude de diriger toute l'humanité dans les coulisses. Maintenant, ils ont cessé d'être un mythe pour la majorité et apparaissent à la face de tous les gens, montrant que le pouvoir économique dirige l'humanité à volonté. Pourquoi apparaissent-ils devant vous, enfants de Dieu ? Ils sont vos dirigeants et ils veulent que leur visage soit connu de la majorité, afin que lorsqu'ils donnent des ordres, vous les acceptiez. Voici le moment critique que l'élite du monde attendait, vous êtes là, c'est pourquoi ils vous montrent tous leurs plans à l'avance, afin que vous ne les rejetiez pas. C'est pourquoi, en tant que prince des légions du ciel, je vous invite à proclamer avec moi : Père, à toi appartiennent le règne, la puissance et la gloire, pour les siècles des siècles. Amen. Il faut entendre le peuple de Dieu prier, travailler et agir dans l'Amour de Dieu pour vaincre l'ennemi de l'âme. La prière qui témoigne ne s'exprime pas seulement avec la voix, mais avec le cœur, atteignant son apogée devant le prochain. Un tel travail et une telle action affaiblissent également le diable et ses partisans, qui se sont emparés des principales autorités terrestres pour diffuser des directives contraires à la Parole de Dieu. Peuple de Dieu, vous attendez-vous à la persécution ? Oui, vous serez persécutés lorsque la puissance du mal vous éprouvera dans votre foi, lorsqu'elle vous fera sentir impuissants et faibles..... Mais cela ne réussira pas aux fidèles qui se convertissent et qui ont de la conviction. en Dieu trine, unis sous la protection de notre et de votre Reine et Mère, et acceptant la protection de l'armée céleste et des âmes bénies vers lesquelles se tournent toutes les dévotions personnelles, le peuple de Dieu arrêtera les attaques du diable, qui veut pénétrer l'esprit du vrai peuple de Dieu en manipulant son subconscient. Les grands intérêts du pouvoir terrestre savent comment pénétrer le subconscient humain et ont déjà installé tout ce dont ils ont besoin pour le faire. Les grandes antennes, soi-disant destinées à recevoir et à transmettre les nouvelles technologies, sont le moyen de pénétrer le subconscient humain et d'inciter les gens à travailler et à se comporter de manière contraire à la volonté divine. Il existe un antidote à cela, en restant dans la vraie foi..... Vivre pour le bien dans son travail et ses actions.... aimer Dieu par-dessus tout, et son prochain comme soi-même.... cela bloquera l'action du mal en vous. Si vous restez dans l'état spirituel requis, la présence de l'Esprit divin vous libérera de ce mal. Rappelez-vous la nécessité d'être "dans l'état spirituel requis" pour que l'Esprit divin puisse agir en vous, et pour que vous ayez un antidote contre cette règle. Ce bien sera partagé par ceux qui sont sur le chemin de la conversion et ceux qui marchent sur le chemin du Salut éternel. Cette génération est confrontée à la domination des élites qui prennent le pouvoir sur tout et tout le monde sur terre pour remettre l'humanité à l'antéchrist, en consolidant une seule religion, un seul gouvernement, une seule monnaie, un seul système éducatif, dans leur quête de suivre le Dieu trinitaire. Ne perdez pas la foi, peuple de Dieu, vivez sans quitter le domaine de la divinité. Ne dites pas : "Je persévérerai jusqu'à la fin" - gardez ces mots secrets dans vos cœurs. Certains, qui se disent fidèles à Dieu, perdront la foi par peur et par ignorance de ces événements finaux. Les frères et sœurs dans la foi sont ceux qui s'entraident et continueront à s'entraider en ces temps où vous vous trouvez. Restez à l'abri des Sacrés Cœurs de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère. Vous serez ensuite conduits par mes légions vers les sanctuaires préparés pour votre protection. Les maisons véritablement dédiées aux Sacrés Cœurs sont déjà des refuges. Vous ne serez jamais abandonnés par la main de Dieu. La souffrance de la terre continuera, et avec elle la souffrance de l'humanité. L'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est ébranlée ; des conflits la conduiront au schisme. Gardez la foi, ne désespérez pas et ne vous laissez pas distraire ; vous êtes protégés par mes légions, et la volonté de Dieu a donné à notre Reine et Mère le pouvoir de vaincre Satan. N'ayez pas peur, les enfants de Dieu ont l'assurance de la Protection Divine à tout moment. Soyez prudents, enfants de Dieu, soyez prudents ! Les attaques de la nature continueront - certaines provenant de la nature elle-même, d'autres générées par les hommes de science qui servent le mal. Les volcans deviendront actifs, et la mer sera agitée. Le peuple de Dieu ne doit pas s'effondrer à cet égard, mais tenir ferme avec foi dans la protection de son Seigneur et Dieu. Peuple de Dieu, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur. Vous n'êtes pas seuls, ayez une foi solide. Dans l'amour de Dieu. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Mars 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, recevez la bénédiction qui découle de mon allégeance à la Très Sainte Trinité. Notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre vous tient sous son manteau maternel. Vous ne restez pas seuls, la Protection Divine est à l'œuvre en chacun de vous, pour laquelle il est nécessaire d'être en état de Grâce. L'humanité est au bord du chaos, la terre est menacée par différents corps venus de l'espace, qui affectent le climat, les volcans, les failles tectoniques de la terre, le corps humain et les animaux. Ceux qui vivaient dans l'abondance et la sécurité financière font maintenant l'expérience de la fragilité de l'économie et de la destructivité de la terre. Vous voyez le soleil rayonner brillamment dans le ciel, comme tout dans la création, il est agité et émet des orages magnétiques et des éjections de masse coronale dues à ses éruptions. Le soleil va changer et vous ferez l'expérience de ce qui se passe lorsqu'il y a un changement comme celui qui se produit en ce moment. Le champ magnétique terrestre va s'affaiblir au point de couper les réseaux de communication et d'électricité, avec en même temps une très forte éruption volcanique. Convertissez-vous maintenant ! Réconciliez-vous et repentez-vous sans dévier à nouveau de la vérité, car tout ce qui vous a été prédit s'accomplira et chaque personne portera le poids des épreuves à venir pour l'humanité. Ce sera le moment où vous vous sentirez perdus et abandonnés, non pas par la Divinité, ni par la Reine et Mère du Ciel et de la Terre, mais par vous-mêmes, qui n'avez pas obéi. Êtres de peu de foi ! Vous devez rester forts sur le chemin. La foi doit vous permettre de garder les pieds sur terre, sans aucun doute. Chaque personne a une mission à remplir sur terre, et il est temps pour vous de la prendre au sérieux. Rappelez-vous que le temps vient où, en raison de la précipitation de l'élite mondiale à garder l'humanité sous leur contrôle, les exigences pour voyager d'un pays à l'autre seront impossibles à remplir pour les enfants fidèles de Dieu. Ne paniquez pas, chaque enfant de Dieu sera protégé là où il se trouve. Dans chaque abri des Sacrés-Cœurs viendront les personnes qui doivent venir ; de même, les maisons dédiées aux Sacrés-Cœurs sont et seront protégées si vous y vivez selon la volonté de Dieu. Peuple de Dieu, c'est le moment de réveiller vos consciences et de vous préparer aux attaques avec lesquelles le mal attaquera toute l'humanité. Vous persistez dans le jeûne, dans la prière, dans la réparation, dans l'interdiction du travail et de l'action quotidienne, dans le perfectionnement de vous-mêmes. C'est le moment du plus grand effort de votre part, créatures de Dieu. L'arche a été construite, j'ai appelé de nouveau l'homme à entrer dans la foi et à demeurer dans la supplication. L'arche de la prière active, de l'action et de l'amour du prochain, de la certitude de la foi, est la voie juste que vous devez préparer, afin de ne pas tomber dans la paralysie face au schisme imminent. Peuple de Dieu, ne dites pas : "c'est une belle journée" parce que vous voyez le soleil briller ; ne dites pas : "c'est nuageux" parce que vous ne voyez pas le soleil briller. Le soleil sera obscurci par la grande éruption volcanique. Préparez-vous et oubliez que vous serez examinés par l'acte de la Divine Miséricorde, qui est le Grand Avertissement. alors vous viendrez jouir du Ciel, plus tôt, plus tard.... peuple de Dieu bien-aimé, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur ! Vous êtes dans la main de notre Dieu, l'Unique et le Trine. N'ayez pas peur, nous vous protégeons chacun individuellement. en Dieu, l'Un et le Trine. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 mars 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, recevez ma bénédiction maternelle..... Cela me fait mal de voir comment vous vous éloignez de mon Fils, à une époque où une grande partie de l'humanité ne ressent pas le besoin de Lui, et par conséquent vous vous précipiterez à la rencontre et à l'acceptation de l'antéchrist et de son mensonge, si vous ne vous réveillez pas de votre léthargie spirituelle. Vous vivez dans une grande fosse, où l'on vous dit comment travailler et fonctionner..... Sans le vouloir, vous êtes asservis aux élites ; vous êtes dans des camps de concentration domestiques qui vous insécurisent, réduisent votre capacité à penser et à raisonner..... Tiédeur dans la foi - on ferme temporairement des églises, qui seront ensuite fermées définitivement, et vous, enfants, considérez cela comme normal dans le contexte de ce que l'humanité vit en ce moment. Enfants, peuple fidèle de mon Fils, vous vivez dans toutes sortes de guerres, vous ne voyez pas d'armes comme celles utilisées dans les guerres, mais la guerre se déroule sous vos yeux. Des restrictions temporaires vous sont imposées pour voyager d'un pays à l'autre, vous préparant à la venue de la "puce électronique", sans laquelle vous ne pourrez ni acheter ni vendre, ni sortir de chez vous, ni vous faire soigner ; vous ne pourrez pas vous déplacer d'un endroit à l'autre si vous refusez d'être étiquetés. C'est pourquoi il est impératif que vous vous approchiez de mon Fils, que vous appreniez à le connaître, à l'aimer, à lui être fidèle et à vivre son Amour, afin que, fortifiés, vous puissiez avancer au milieu du combat spirituel et du pouvoir mondial. Le communisme avance, il n'a pas disparu, il est vivant et avance vers son but, et mes enfants vont souffrir. Priez, mes enfants, priez, priez, car les Balkans deviendront un message pour l'humanité. Priez, mes enfants, priez, car sans économie, l'Europe sera la proie d'envahisseurs vêtus de rouge. Priez, mes enfants, approchez-vous sans tarder de mon Fils, la conversion est urgente pour que vous soyez dignes de la Protection Divine. Priez, mes enfants, examinez-vous intérieurement, l'Avertissement approche. Priez, mes enfants, priez pour l'Amérique, elle sera flagellée. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il sera secoué. Vous voyez la Croix comme une souffrance, mon Fils vous a donné la Croix de la victoire, mais vous la rejetez en faveur des idoles du monde qui vous offrent la distraction. Et la vie éternelle ? Vous la perdrez à cause d'un moment de folie. Repentez-vous, il est urgent que mes enfants se repentent, afin que tout ce qui arrive les trouve renforcés dans la foi, dans l'amour pour mon Fils. Attention, mes enfants ! Pour diverses maladies, par la volonté de Dieu, j'ai mentionné l'utilisation du pin. La maison du Père n'abandonne pas ses enfants, elle les anticipe et les protège à l'avance. Conservez l'amour pour votre prochain ; ne perdez pas la paix intérieure. L'ennemi de l'âme, le diable, combat le peuple de mon Fils - il insiste sur votre vanité, vous incite à l'agression, à l'imposition, à l'impertinence, il nourrit votre "ego" jusqu'au fond, de sorte que vous êtes un obstacle pour vos frères et sœurs. Enfants, aimez-vous les uns les autres, soyez des artisans de paix, rappelez-vous que vous devez rester unis à la volonté de Dieu. Priez, la prière est le moyen de rencontrer mon Fils, recevez les sacrements, soyez des adorateurs de mon Fils où que vous soyez - de vrais adorateurs, témoignant de l'Esprit Saint qui habite en chacun de vous. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous protège, restez unis par l'amour divin. Venez à mon Cœur, en lui vous serez en sécurité. N'ayez pas peur. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 mars 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, puisque vous êtes des enfants qui ont besoin de l'aide de Dieu, je suis envoyé vers vous pour vous avertir et vous appeler à une conversion urgente. Les hommes ont endurci leur coeur, ils se plaisent dans les sacrilèges, les hérésies, les crimes, les insultes, les abominations et autres péchés par lesquels ils offensent gravement la Sainte Trinité et notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Dévoués aux plaisirs du monde, ils seront facilement la proie des nouveaux changements dans l'Église du Christ, en dehors de la vraie doctrine, derrière laquelle se cache la perversité du diable, donnant lieu à des divisions entre les frères. La loi de Dieu est déjà remplacée par des concepts très humains, adaptés à des groupes qui ont leurs racines dans les élites qui dirigent le monde, et dont le but est de provoquer un schisme dans l'Église. L'homme, éloigné de l'Amour de Dieu et de l'amour de notre Reine et Mère, est sans défense contre les flèches du mal qui le tentent pour provoquer sa chute. Les tièdes ne seront pas en mesure de distinguer le bien du mal lors des prochaines crises de la foi. Il est donc urgent d'intercéder les uns pour les autres dans la prière, sans tomber dans le désespoir qui paralyse, mais au contraire en gardant la paix, afin que vos supplications soient un baume pour ceux qui ont besoin de conversion. L'humanité n'écoute pas et ne voit pas ; elle ne craint pas ce qu'elle vit en ce moment, ni ce qui est à venir, sans le traiter avec le sérieux nécessaire. L'avenir est incertain pour vous ; bien que l'humanité mette de côté sa relation avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ sans en être effrayée, ce qui effraie l'humanité, c'est l'effondrement de l'économie, et elle s'effondrera..... Les pauvres êtres sans foi auront l'impression de perdre leur vie ! La nourriture commencera à se faire rare d'une manière que l'humanité n'a jamais connue auparavant ; une foi tiède augmentera la peur et l'incertitude. L'humanité vit de ce qui lui apporte une prospérité immédiate ; parce qu'elle ne connaît pas Dieu, elle ne peut pas le reconnaître. Parce que l'homme ne pense pas et ne considère pas les causes et les conséquences de ses actions, il oublie que si le peuple de Dieu est fidèle et sincère, il recevra la manne du Ciel pour sa subsistance. Notre Reine et Mère ne vous abandonnera pas et continue à prendre soin du peuple de son Fils. Priez, enfants du Christ-Roi, un nouveau fléau viendra, apportant avec lui la douleur et la peur ; les jeunes ne feront pas attention et ne feront pas amende honorable - ils seront les premiers à souffrir. Priez, enfants du Christ-Roi. Oh, l'humanité ! L'attente d'un retour à l'ancienne normalité est très décalée par rapport à la réalité à venir. Priez, enfants du Christ Roi, ce jeûne doit être pour le bien des âmes, repentez-vous de vos péchés - n'attendez plus. N'oubliez pas mes paroles, comme vous oubliez tout ce que vous promettez ; la transformation spirituelle individuelle doit inclure une prise de conscience de ce que signifie sauver l'âme. C'est un travail spirituel continu et conscient dans lequel vous devez utiliser vos sens, votre mémoire, votre compréhension et votre volonté, unis à la raison et à la foi. Ne suivez pas comme des robots ce qui vous est présenté comme bon, sans réfléchir au fait que le bien vient de Dieu et est engendré par l'amour de Dieu, tandis que le mal est engendré par le diable. Vous vous trouvez dans les mains d'autres personnes, qui ne sont pas les mains de la Sainte Trinité..... Vous êtes dans les mains méchantes de la puissance du mal, qui prépare tout pour l'apparition de l'antéchrist..... Pensez, enfants de Dieu, que la Mère de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a été fidèle à son fils, et que son fils ne l'a jamais quittée dans cette union mystique dans laquelle ils ont vécu pour toujours. Ne vous affolez pas pour ceux qui sont éloignés de l'Amour de Dieu et de l'amour maternel, trouvez la paix, puis avec foi plaidez pour la conversion de vos proches et de toute l'humanité ; en étant actifs, vous restez dans la Trinité, avec des œuvres au profit de vos prochains. L'intercession est une action, un travail en faveur de votre prochain. Cette Église de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ doit désirer et trouver le repos, produire une plus grande foi en aidant les autres. Dieu n'est pas statique, Dieu est un mouvement d'amour, il est le générateur d'espoir et d'amour. L'homme doit dupliquer les attributs divins pour ne pas être indifférent à son Créateur ; Dieu est vie et vie en abondance, pourtant tant d'êtres humains vivants semblent morts.... En avant, peuple de Dieu ! Vous n'êtes pas seuls ; vous êtes le corps mystique du Christ et les enfants de la Mère de Dieu et de notre Mère.... Vous n'êtes pas seuls ; soyez ceux qui donnent naissance à la paix - soyez assurés de l'amour de Dieu pour vous. N'ayez pas peur ! Le Cœur Immaculé de notre Reine et Mère triomphera et tout ira bien et pour le bien de l'humanité. Bien-aimé peuple de Dieu, je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 mars 2021 - Mère de Dieu
Bien-aimés enfants de mon Coeur Immaculé, alors que nous commençons la Semaine Sainte, mon Coeur maternel désire rester actif en chacun de vous, mes enfants. Commençons cette commémoration de l'abnégation de mon Divin Fils avec la connaissance que la Très Sainte Trinité vous a permis de posséder à travers ces invocations. La Passion de mon Fils Jésus-Christ est cachée non seulement en cette Semaine Sainte, mais chaque jour, chaque semaine, chaque mois, chaque année..... Elle est présente dans la vie de l'homme, dans toutes ses actions et ses œuvres, dans les souffrances et les joies de tous ses frères et sœurs. Mon Fils passe devant vous, et vous ne le reconnaissez pas, comme les disciples sur la route d'Emmaüs. Vous devez vous concentrer sur la connaissance de mon Fils, vous avez besoin de calme dans votre travail et vos actions, afin que l'Esprit Saint de Dieu vous éclaire et vous inspire, afin que vous ne soyez pas hâtifs dans vos actions, afin que vous ne vous éloigniez pas de mon Fils par celles-ci. Les tentations sont plus fortes aujourd'hui qu'à d'autres moments de l'histoire de l'humanité, et la lutte contre les manifestations spirituelles et, dans certains cas, physiques du mal est palpable, cela vous ne pouvez le nier. Les êtres humains sont lents à reconnaître mon Fils, parce qu'ils ne raisonnent pas, mais se comportent par passivité, par imitation ou par soumission. De cette façon, vous n'atteindrez pas la vie éternelle, vous devez vous concentrer sur la vie spirituelle et non sur les choses extérieures qui sont temporaires. Assez des engagements à moitié tenus, des promesses que vous ne tenez pas, d'être comme un fleuve après la tempête, emportant avec lui la boue et la saleté, sans avoir la possibilité de purifier vos âmes ! La pureté du cœur est urgente, c'est un temps de repentir conscient en vérité, un temps pour demander le pardon, réparer et continuer à être conduit par la main de mon Fils. Votre intentionnalité est très nécessaire, le développement intentionnel de vos actions ou de vos actes est décisif sur le chemin du Salut ; l'intention juste et saine est profitable et provoque l'éclosion en chacun de vous de ce qui était auparavant caché, vous conduisant vers le bien. L'Église de mon fils est en train de changer .... Va-t-elle devenir une Église sans Mère ? Enfants, vivez dans le vrai magistère de l'Eglise de Mon Fils. Ne succombez pas aux règles faciles qui n'exigent pas le sacrifice, le repentir, l'abandon, la prière, l'unité, le témoignage, le jeûne, l'amour du prochain et, par-dessus tout, l'adoration de la Sainte Trinité. Participer à des innovations vous conduira à la perdition, à l'ignorance et à la dépendance dans le travail et le comportement. Elle vous amènera à succomber à vos valeurs et à vos bonnes habitudes, à accepter des normes qui ne sont pas la volonté de Dieu. En tant que Mère, je vous encourage à vivre chaque jour dans le but de vous améliorer, de mettre de l'ordre dans votre vie spirituelle, de trouver dans la Croix de mon Fils la vraie paix, le vrai amour, la bonté abondante, un antidote à l'impatience, à l'intolérance, à l'agressivité, à la domination, à l'incompréhension et à l'autoritarisme. Ces vices et d'autres s'enracinent dans une personne jusqu'à ce qu'elle soit incapable de les reconnaître. C'est le moment de se libérer des obstacles humains et de s'abandonner à mon Fils. Comme vous comprenez peu et comme vos cœurs sont lents à croire tout ce que les prophètes annoncent ! Priez, mes enfants, priez pour la paix dans le monde. Priez, mes enfants, priez, recevez mon Fils dans l'Eucharistie. Priez, mes enfants, priez, regardez la Croix, méditez-la et unissez-vous à elle. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, ne craignez pas ce qui va arriver, n'ayez pas peur, la peur paralyse. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 avril 2021 - Mère de Dieu
Chers enfants de mon Coeur Immaculé, je vous offre mes mains maternelles pour vous guider vers mon Fils. Mon Fils, livré aux mains de ceux qui le méprisaient, le battaient, le flagellaient, comme un agneau docile, a été conduit de lieu en lieu devant ceux qui s'appelaient "docteurs de la loi", se sentant menacés par la vérité d'en haut...... En ce moment, alors que tant de gens renient mon Fils, bien qu'ils le connaissent, l'histoire se répète. Cette génération, plus que la précédente, répète cette trahison. En ce temps, une grande confusion est créée, les gens ne savent pas quelle est la vérité, ils ne savent pas quel chemin prendre, parce qu'ils ne connaissent pas mon Fils. Ils se sont livrés à une vie en demi-teinte, sans approfondissement, sans raisonnement..... Malheureusement, la grande majorité n'est chrétienne que par tradition. Cela flagelle mon Fils, en le couronnant d'épines à cause de la méconnaissance de l'œuvre et de l'action de Dieu par mes enfants. Par conséquent, le peuple de mon Fils se laisse conduire comme des agneaux dociles face à n'importe quel événement ; il n'a pas de discernement, il ne se plonge pas dans les événements. Ils croient aimer mon Fils, et pourtant en un instant tout disparaît comme les vagues de la mer, parce qu'ils n'aiment pas mon Fils en esprit et en vérité..... Ils ne regardent pas au-delà de ce que leurs yeux voient.... Ils n'acquièrent pas la connaissance.... Enfin, ce sont des personnes qui vivent dans une fausse religiosité. Cela blesse le Très Sacré Cœur de mon Fils. Ils ne l'aiment pas en esprit et en vérité. Étant des personnes tièdes, elles ne discernent pas et sont facilement confuses, même en sachant comment le mal se répand, en voulant embrasser toute l'humanité et en faisant du mal à vos corps. Je vous le demande, et quand le sceau de la bête sera-t-il offert comme moyen de parcourir la terre ? ...Qui sera fidèle à mon Fils ? Mon Fils trouvera-t-il les fidèles sur la terre ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, pendant son adieu agonique, le visage de mon Fils montre la douleur qu'il va affronter, la douleur de la trahison, la douleur de la colère humaine. Cette triste réalité se répète tout au long de l'histoire du Salut. C'est Dieu-Homme qui a institué l'ordination des prêtres..... Dieu-Homme se sacrifie avant de partir pour accomplir la volonté du Père, même s'il est trahi..... Par amour, Il vous nourrit de son Corps et de son Sang, sachant que les idées et le modernisme vous sépareront de cette nourriture divine. O humanité qui ne voit pas, ne sent pas, ne comprend pas la méchanceté de celui qui est parmi vous pour usurper ce qui appartient à mon Fils ! Le sacrifice de mon Fils pour tous sera transformé en une religion pour tous, une religion sans la nourriture de l'Eucharistie, sans la Mère, sans les Commandements. Il y aura une seule religion, une seule loi, un seul ordre. Qui pourra acheter et vendre ? Ceux qui se soumettront au sceau de l'antéchrist, mais qui perdront leur âme. Priez, mes enfants, pour une conversion rapide. Priez, mes enfants, pour que le peuple parvienne à la connaissance de la vérité. Je reste avec le peuple de mon Fils. Allez vers mon Fils, allez à l'encontre du courant du monde, sauvez vos âmes ! Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 Avril 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, je vous bénis par ma fidélité à la Très Sainte Trinité. Enfants du Très-Haut, je viens vous appeler à la conversion. La conversion est une affaire personnelle.... La décision est personnelle... La volonté d'abandonner les actes contraires au bien de l'âme est personnelle.... L'attitude et la disposition d'esprit sont personnelles.... La volonté de couper les pensées négatives, la paresse, la fatigue, la routine, ainsi que la volonté d'obéir, sont personnelles.... En même temps, dans le cadre des décisions personnelles, il y a le désir d'aller avec foi et confiance, en les transformant en une occasion d'offrir les épines quotidiennes avec amour, en les transformant en une occasion de diminuer les péchés personnels et de se rapprocher de la rencontre avec notre Seigneur et Roi Jésus-Christ. Ce n'est pas le souci de soi, mais le souci du bien-être du prochain qui vous conduit plus rapidement sur le chemin de la conversion ; aimer celui qui ne vous aime pas, qui ne vous comprend pas, vous profite personnellement. Vous n'avez pas été appelés à vivre votre foi de manière isolée, mais à la partager avec vos frères, en étant un témoin de l'Amour de Dieu, un témoin de la fraternité, en recherchant le bien commun, en étant ceux qui, sous la protection de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ, apportent leur foi personnelle à la communauté et rendent plus supportable le chemin de leurs frères, en transmettant le désir que tous arrivent à la conversion. En ce moment, la recherche de la conversion est une nécessité. C'est une nécessité, tout comme l'eau ou la nourriture le sont pour le corps physique, la conversion l'est pour le corps spirituel. En tant qu'êtres humains, vous devez sérieusement analyser, approfondir et réaliser la vérité qui vous est actuellement cachée, et la réalité dans laquelle vous vous trouvez, afin de vous préparer objectivement à l'assaut du mal. Vous avez déjà été avertis de ce qui va arriver, mais vous ne réagissez toujours pas en fonction de l'urgence du moment. Les grandes puissances s'apprêtent à participer à une confrontation qui se terminera par une troisième guerre mondiale, c'est pourquoi la paix personnelle est si nécessaire pour que vous puissiez faire la différence, en étant des personnes porteuses de l'amour divin. Les zones côtières vont souffrir à cause de la montée des eaux sur la terre. La terre va trembler. Toute la création reconnaîtra l'accomplissement de ce qui a été prophétisé et de ce que les enfants de Dieu ont rejeté. Peuple de Dieu, restez en colonne sur la marche, formant un mur fort et impénétrable, faisant confiance à la Très Sainte Trinité et à la protection maternelle. Le mal n'attend pas, tandis que le peuple de Dieu cherche inlassablement des excuses pour ne pas accomplir ce que le Ciel exige de lui. Regardez objectivement la réalité actuelle. Où l'humanité continuera-t-elle dans la servitude ? Priez, priez pour l'Argentine, le peuple est en danger. Priez, priez pour le Brésil, il va souffrir gravement. Priez pour les États-Unis, l'Italie et la Russie, ils souffriront beaucoup. En tant que peuple de Dieu, restez dans le vrai magistère de l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Faites attention à la réaction de la nature sur toute la terre. La confusion grandit ; gardez votre foi forte - renforcez-la constamment, ne soyez pas passif, ne soyez pas confus comme le reste de l'humanité est confus. Soyez en alerte constante. Ne les laissez pas vous sceller avec une puce électronique, elle sera imposée à l'humanité. Souvenez-vous que vous devrez être forts et fermes dans la foi pour refuser d'obtenir ce dont vous avez besoin et pour sauver vos âmes. Soyez des êtres de bonté. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

12 avril 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Mon Coeur Immaculé désire vous garder en moi, en vous protégeant.... vous devez vous regarder, vous devez vous examiner, afin que vous vous rendiez compte que la conversion est ce qui vous maintiendra dans la foi. Vous regarder, sans vous cacher, en étant transparents avec vous-mêmes, vous amènera à vivre en "esprit et vérité", plus attachés au divin et plus éloignés du mondain. Enfants bien-aimés, vous vivez en ces temps périlleux, où le mal répand son poison, ce poison ne provoquant pas une mort immédiate, mais une mort lente. La souffrance du peuple de Dieu fait la joie du mal, et c'est pourquoi, enfants, vous devez vous préparer pour ne pas tomber au moment de la tentation. Vous êtes immédiatement réduits au silence, parce que le pouvoir mondial n'accepte pas la critique ou que la vérité vous parvienne. Faites attention au langage avec lequel tous les gouvernements s'adressent aux nations, ainsi, par cette uniformité, ceux qui sont fidèles à mon Fils souffriront. N'ayez pas peur, mon Fils ne vous abandonnera pas, les chœurs angéliques vous aideront, et cette Mère intercédera pour vous. Travaillez et agissez conformément au véritable magistère de l'Église, afin de ne pas vous éloigner du salut éternel en travaillant et en agissant en dehors de la volonté de Dieu. Priez, méditez et maintenez le silence intérieur, il vous est nécessaire de vous éloigner du bruit assourdissant de la vie quotidienne. Vous devez vous efforcer d'apprendre le silence intérieur, il est urgent que vous voyiez clairement, que vous pensiez correctement et que vous agissiez avec prudence. La mer de la volonté humaine est agitée par le mal et le peuple de mon Fils doit être prudent. Levez la bannière de la fidélité à la Sainte Trinité, élevez votre foi personnelle et participez à la foi communautaire, afin que, unis en mon Fils, vous puissiez vous protéger mutuellement. La lutte s'intensifie, le mal veut que le bien disparaisse et, par conséquent, il fait des ravages dans la nation de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez pour l'Amérique centrale, elle sera fortement secouée. Priez, priez, l'économie va s'effondrer et les peuples vont se soulever contre les dirigeants. Priez, priez pour que les volcans deviennent actifs et bloquent la lumière du soleil sur la terre. Priez, priez, l'Église de mon Fils entrera en conflit. Ce sont des temps difficiles pour le peuple de mon Fils ; c'est dans ces moments que le bon enfant de cette Mère est un bon disciple et ne se sépare pas de la Croix de Gloire. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il est impératif que vous renforciez votre système immunitaire ; la peste avance impitoyablement. Utilisez l'armoise en infusion pendant cette période. Je vous bénis de mon Cœur Immaculé. Je suis avec vous, vous n'êtes pas seuls. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 avril 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous invite à être fidèles à la Sainte Trinité et à notre Reine et Mère. L'homme doit être porteur de bonté, qui est un vase spirituel de "générosité" et de "gratuité", afin que les gens reçoivent la faveur de Dieu si l'obéissance vient en premier. La bonté va de pair avec la gentillesse. N'oubliez pas cette grande vertu, fruit de l'Esprit Saint, qui transforme l'homme en le poussant à agir et à travailler avec bonté. L'humanité est entre deux forces, la force du bien et la force du mal. C'est pourquoi vous devez rester fermes dans la foi, sans hésiter, avant que le mal ne vous mette à l'épreuve, car le mal a réussi à provoquer la division au sein du peuple de Dieu, dans les familles, entre les frères et les sœurs de la communauté, entre les bergers du troupeau de Dieu, et il est en train de creuser des fossés graves et irréversibles dans l'humanité. La rébellion contre les enfants de Dieu a commencé il y a longtemps. Elle s'est développée furtivement, et maintenant ils se sont mis à récolter la moisson de cette génération, dans laquelle l'ivraie abonde. Je vois un peu de blé, mais la plus grande partie de ce petit blé est née sous la protection de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et par l'obéissance de notre Reine et Mère. Ce sont les gens qui sont fidèles à Dieu - ceux qui ont la force de ceux qui, étant unis, sacrifient tout ce qui leur arrive par amour pour la Sainte Trinité et pour le Salut des âmes. Les croyants savent qu'ils doivent être comme le bon levain, et quand une seule personne de ce peuple fait une bonne œuvre, cette bonne œuvre embrasse tout le monde et inclut tous les peuples du monde. Que vous manque-t-il, enfants du Très-Haut ? Faites confiance à Dieu pour le trouver ! La foi vous conduit à la connaissance de Dieu, mais la connaissance sans la confiance est morte. La foi sans la confiance en Dieu est vide. Vous vous souciez de préparer des abris physiques sans décider d'abord de changer votre vie. Vous n'êtes pas convertis, et pourtant vous voulez aller dans un abri pour vous protéger, où est votre foi ? Non, enfants de Dieu, vous ne pourrez pas vous protéger dans un abri sans vous convertir, même si vous le faites à la dernière minute. Vous devez grandir intérieurement. Je vois que vous êtes toujours les mêmes interprètes arrogants de la Loi de Dieu, hypocrites ! Vous pensez tout savoir et pourtant, lorsque vous ouvrez la bouche, un "ego" dégoûtant en sort. Vous êtes affaiblis par les sentiments humains, sans tenir compte du fait que vous n'êtes pas éternels. Vous vivez dans l'orgueil, et beaucoup sont des loups déguisés en moutons ! Vous n'adoucissez pas vos cœurs, la pierre de l'orgueil et de la bêtise humaine pèse plus lourdement sur la plupart d'entre vous. Ne penser qu'à vous-mêmes, à ce qui vous concerne personnellement, vous fait tomber dans l'abîme de l'ego, dont vous ne sortirez que si vous faites passer vos frères et sœurs avant vous-mêmes. Priez, enfants de Dieu, priez, ce qui a été prédit est en train de s'accomplir, et ce que vous pensez être loin est plus proche que vous ne le pensez. L'humanité a cessé de croire en Dieu, elle croit qu'elle n'a pas besoin de Dieu..... Pauvres êtres spirituellement analphabètes qui, à cause de leur arrogance et de leur croyance en ce qui est mondain et non divin, s'éloignent du Salut ! De grandes puissances sont en compétition et se préparent à réaliser l'accomplissement des révélations. N'oubliez pas que lorsque l'humanité sera dans le chaos, le malin apparaîtra - celui que vous devez chasser de la vie de chacun de vous, et pour cela vous devez être convertis, convaincus et renforcés dans la foi. Priez, priez, pour que vos frères et sœurs éloignés de la Sainte Trinité se rapprochent, se convertissent et se repentent. Priez, priez pour l'Église du Christ, qui rendra une décision surprenante. Priez, priez pour que les volcans provoquent des tragédies sur la terre. Bien-aimés de la Sainte Trinité, nous, les légions du ciel, sommes prêts à venir en aide à ceux qui le demandent. Ne craquez pas, ne vous abandonnez pas entre les mains de ceux qui manipulent l'humanité, persévérez et maintenez la paix intérieure. Gardez la paix, la sérénité, la prudence, soyez bienveillants envers vous-mêmes et envers vos frères et sœurs. Dans la Sainte Trinité et pour la Sainte Trinité, tout honneur et toute gloire. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 avril 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, je vous bénis, je vous protège au nom de la Très Sainte Trinité. Soyez miséricordieux, soyez amour, comme notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est Amour et Miséricorde. Vous vivez des temps d'incertitude spirituelle, qui sont très dangereux pour les enfants de la Femme vêtue de soleil et ayant la lune sous ses pieds. L'ancien serpent, le diable ou Satan, vous poursuit sans relâche et vous attaque, provoquant la perte de la foi et l'exaltation de votre ego humain. Les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ sont persécutés par le diable. Sans le reconnaître, les gens restent très insatisfaits, exaltés dans leur ego humain, malades de leurs propres ressentiments, ce qui vous maintient dans une agonie spirituelle constante à cause des insécurités et des mécontentements imaginaires dans lesquels vous êtes - les fruits du poison du diable pour vous éloigner de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Les forces du mal vous ont muselé de sorte que vous avez peur de proclamer que vous êtes la propriété de Dieu devant une société plongée dans sa folie et son indifférence à ce moment décisif où vous vous trouvez, le moment qui précède l'Avertissement. La vie quotidienne vous fait oublier que vous êtes envoyés pour témoigner que vous appartenez à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et à notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre, vous amenant à violer votre harmonie avec l'amour divin. La clarté de pensée est très importante, et avoir un cœur attentif aux questions divines est essentiel pour ne pas prendre de mauvais chemins. Ce sont des moments où vous devez lutter avec vous-mêmes et dominer l'ego humain, qui vous dit d'aller dans la direction opposée à celle à laquelle vous avez été appelés. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, des événements approchent qui tendront un piège à l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, et leur but est de vous confondre spirituellement afin de vous prendre comme butin de guerre. L'église est divisée entre ceux qui sont fidèles au magistère de l'église et ceux qui présentent un faux Dieu, complètement modernisé et qui permet le péché. Ce temps est un temps de guerre spirituelle sévère, pourtant la grande majorité ne le voit pas, parce qu'ils ne sont pas spiritualisés, ils attendent que le futur proche revienne à la normale..... Oh, vous, créatures folles et sans cervelle ! Vous ne reviendrez plus à la vie comme avant, les événements se sont déchaînés et s'attaquent à toute l'humanité. Le temps presse, les maladies entourent l'homme et deviennent de plus en plus dangereuses. Vous êtes dans un marécage, et seuls ceux qui ont conscience d'appartenir à Dieu et d'être à Lui en sortiront. Chaque jour apporte ses épreuves et votre fidélité à Dieu est constamment testée. Chaque jour pourrait être le dernier de votre vie. Les virus se multiplient et deviennent plus agressifs, et la mort guette constamment la vie. Ne nourrissez pas de ressentiment, soyez indulgents, ne soyez pas angoissés et ne rejetez pas l'espoir. Soyez transformés, changez, convertissez-vous, soyez différents, soyez amour. Les créateurs de tant de mal se réjouissent du déclin de la population mondiale, effrayant les gens pour qu'ils acceptent ensuite la marque de la bête. Il est urgent que vous priiez les uns pour les autres et pour tous les peuples. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous a rachetés du péché, mais vous devez lutter pour la vie éternelle. L'économie s'effondrera, et la folie de l'homme sera présente dans le monde entier face à la famine. Préparez-vous ! Le peuple de Dieu est fortifié dans l'Amour Divin, n'ayez pas peur. Je vous défends dans la bataille, je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Mai 2021 - Saint Michel Archange.
Recevez la bénédiction de la Maison du Père. Vous êtes des créatures comblées par la Miséricorde de Dieu, qui ne vous abandonnera pas. Vous avancez rapidement vers la rencontre avec ce que tant d'entre vous attendent depuis des années. Demandez à la Sainte Trinité et à notre Reine et Mère de vous aider, de vous assister constamment, afin de ne pas déserter au dernier moment. Défendez-vous spirituellement, afin que la tentation de l'arrêt apparent de la pandémie ne vous rende pas victimes des actions maléfiques de ceux qui veulent exterminer une partie de la population mondiale. Cela a déjà été annoncé ! .... Les événements ne donneront pas de répit, et les pays ne pourront pas s'entraider rapidement. Restez vigilants. La puanteur de la terre monte jusqu'au sein de la Sainte Trinité, des chœurs angéliques élèvent leurs voix : "Saint, saint, saint est le Seigneur Dieu des armées. Les êtres humains se sont détournés de leurs devoirs d'enfants de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ. L'indifférence et le manque de respect envers notre Reine et Mère sont le péché le plus grave de cette génération, sur lequel retombe son propre mépris de la volonté de Dieu. La mise en œuvre des plans d'anéantissement de Satan ne durera pas longtemps. La guerre que vous avez vécue tranquillement est devenue manifeste avec ce fléau, et l'utilisation des armes est proche pour cette génération, à cause de l'arrogance de ceux qui veulent faire de la médiation en utilisant leur pouvoir. L'invasion des maladies sur les plantations alimentaires arrive, et avec elle le spectre de la famine apparaîtra sur le pays. N'oubliez pas de préparer les raisins bénis, je vous préviens que la foi est nécessaire. Peuple de Dieu, je vous encourage à prier pour le Chili et la Bolivie, ils feront l'actualité. Peuple de Dieu, priez, priez pour Porto Rico et l'Amérique centrale, ils vont trembler. Peuple de Dieu, il y a de la confusion dans l'Église du Christ, l'institution continue de vaciller. Peuple de Dieu, prie pour l'Inde et n'oublie pas de prier pour l'Argentine, le danger guette. Peuple de Dieu, prie pour l'Italie, ils vont connaître le terrorisme. Peuple de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ, le chaos vient par la maladie du corps et de l'esprit ; vous avez oublié le levain de la vie - l'amour. Examinez-vous, il est urgent que chacun de vous regarde au fond de lui-même, ce n'est pas un jeu, car c'est ainsi que vous décidez entre la conversion, le salut, et une nouvelle déception de soi et la perte de l'âme. Soyez honnêtes avec vous-même. En ce moment, vous ne pouvez pas être les mêmes personnes spirituellement irresponsables qu'hier, il est urgent que vous vous engagiez dans un changement intérieur maintenant ! La terre vieillissante va trembler fortement, comme si elle voulait s'empêcher de s'effondrer. Les grandes villes qui ont servi de refuge au libre arbitre débridé de la création humaine seront fortement secouées. Ne vous lassez pas d'attendre, préparez-vous, car le dur labeur de l'âme, les souffrances et les privations qui accompagneront l'effondrement de l'économie mondiale, conduiront cette génération à une purification complète. Consacrez un mois spécial à notre Reine et Mère. Pendant ce mois, accordez à la Mère de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ l'amour qu'elle mérite. Priez et mettez la prière en action. Notre Mère intercède pour vous, consacrez ce mois de manière spéciale et soyez constant pour le reste de votre vie. Que le Saint Sacrement de l'Autel soit adoré pour toujours au Ciel et sur la Terre. Je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 mai 2021 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé peuple de Dieu, en tant que capitaine des armées célestes, en ce jour où vous faites mémoire de notre Reine et Mère sous le titre de "Notre-Dame du Rosaire de Fatima", je vous appelle à une conversion immédiate. Il est urgent que le peuple de Dieu réalise en ce moment que l'histoire de l'humanité converge, et qu'il décide de se soumettre à la volonté de Dieu en se consacrant au Cœur Immaculé de notre Reine et Mère. La conversion doit avoir lieu maintenant ! Pour cela, il est nécessaire que vous reconnaissiez que vous êtes un pécheur et que vous confessiez les péchés que vous avez commis, en ayant également une forte intention de réparation. Vous êtes invités à participer à la fête céleste et à être des créatures de foi, d'espérance et d'amour sur la terre. L'humanité a été touchée par une science mal utilisée, qui vous rend impuissants face au fléau de cette maladie. Ceux qui n'aiment pas la Sainte Trinité ou notre Reine et Mère continuent à refuser de se convertir à un moment crucial où l'avenir de cette génération est déjà clairement visible. Ensemble avec notre Reine et Mère, je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu.

12 mai 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez obéissants et convertis. Soyez les amoureux de mon Fils présent dans le Saint Sacrement de l'autel. Il est urgent que vous vous consacriez à mon Coeur Immaculé et que vous vous référiez respectueusement aux Saintes Ecritures et au vrai magistère de l'Eglise. Ne vacillez pas, ne vous perdez pas dans les faux courants qui vous séparent de la vérité proclamée par mon Fils. Priez pour l'Église de mon Fils, soyez des âmes de réparation devant le Trône de la Sainte Trinité. Gardez vos cœurs dans mon Cœur Immaculé, qui est un bouclier contre le mal. Soyez des âmes de réparation devant les Sacrés Cœurs, vous fortifiant ainsi spirituellement face aux exigences qui se présentent et se présenteront à l'avenir. Tenez dans vos mains une récolte abondante pour le bien de vos frères et sœurs, en vous convertissant d'abord vous-mêmes, afin que les fruits que vous partagerez avec vos frères et sœurs soient les fruits de la vie éternelle, et non d'égos humains souillés. Enfants, la conversion est urgente en raison de l'accomplissement imminent de ce que je vous ai annoncé. Je reste avec vous, n'ayez pas peur, je suis votre Mère, mon Fils vous a confié à moi. Je ne vous abandonnerai pas, venez à moi rapidement. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. Je vous bénis de mon amour maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 mai 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, par amour, je me suis donné pour vous sur la Croix pour vous racheter du péché. Vous êtes Mon peuple, que j'ai confié à Ma Mère, que vous devez aimer. Mes enfants ont perdu leur bon sens, se livrant constamment à des péchés par lesquels ils offensent gravement Mon Cœur, utilisant le don de la Parole pour Me rejeter et accepter les préceptes du mal comme instructions pour la vie. Ils restent aveugles, des aveugles spirituels conduisant des aveugles, marchant ainsi vers l'abîme. Vous vivez un moment intense, décisif et crucial pour l'humanité, un moment que les êtres humains n'ont pas connu dans l'histoire de l'humanité. Vous êtes à un point où certains disent me connaître, mais n'accomplissent pas mes commandements. D'autres disent me connaître, mais vivent en tuant leurs frères et sœurs avec l'épée du Verbe. D'autres disent qu'ils me connaissent, sans connaître ma Parole dans les Écritures. D'autres disent qu'ils me connaissent, mais me reçoivent en état de péché mortel, me crucifiant constamment en me recevant dans cet état. Ils sont si nombreux à me crucifier constamment ! Ils sont si nombreux à profaner mon Corps et mon Sang ! Tant de personnes dans mon Église me blessent profondément en appartenant à diverses organisations maléfiques ! Je suis crucifié par une grande partie de l'humanité sans aucun scrupule. Je l'avais prévenu et c'est devenu une réalité. On me prive de ce qui m'appartient pour le remettre au fils de la perdition. Ils envahissent mon corps mystique, le piétinent, s'imposent, établissent de grandes hérésies et des sacrilèges au grand jour, sans se cacher sous le couvert des ténèbres, comme ils le faisaient auparavant - ceux qui, se disant mes serviteurs, sont déjà sortis de leur tanière, révélant leur grave péché qui était caché. Mon peuple, Je désire que mon peuple soit un faiseur de ma volonté, n'acceptant pas de fausses doctrines ou de fausses orientations, par lesquelles ma volonté est trahie et ma parole pervertie. C'est le moment où le fils de perdition agit par l'intermédiaire de ses vassaux pour ne pas être vu. Il sait que l'humanité s'approche de l'Avertissement et que, face aux épreuves qu'elle affronte et à celles qu'elle affrontera bientôt, elle est perméable au péché, et il tente l'humanité pour vous amener à M'oublier. Mon peuple doit faire attention, les vautours qui tournaient autour attaquent maintenant pour vous blesser, vous diviser ou vous tuer. Ne négligez pas la prière personnelle ni la pratique des œuvres de miséricorde corporelles et spirituelles, sans lesquelles la prière est incomplète. Agissez, mes enfants ! Ma Parole doit être connue par tous mes enfants maintenant, sans perdre de temps. Les loups se sont dépouillés de leur peau de brebis et attaquent sans aucun déguisement ; seuls quelques-uns restent encore déguisés en agneaux, et ce sont des loups. Ceux-là souffriront durement pendant l'Avertissement. Le fils de perdition exerce le pouvoir sur la terre par l'intermédiaire de son élite, en attendant d'apparaître devant mon peuple, même si mon peuple ne le veut pas. Il envahira l'esprit de tous par sa présentation globale au même moment sur toute la terre. Mes enfants, les maladies progressent, la famine viendra plus tôt que vous ne le pensez, la réduction de la population mondiale a commencé avec les maladies actuelles, et ils vont continuer ce plan démoniaque. Vous devez vous convertir maintenant, avant que le prochain événement n'arrive, sans que mes enfants ne décident de faire de vrais changements. Vous ne pouvez pas continuer à être les mêmes personnes qui se promènent vêtues de haillons. Confiez-vous à moi par amour, arrêtez de penser que vous êtes exempts d'erreurs alors que vous continuez à en produire. Soyez prêts, soyez prêts, soyez prêts ! Priez pour les Etats-Unis, car ils vont connaître un grand tremblement de terre. Priez pour la Bolivie, elle sera secouée. La nation rebelle d'Argentine sera secouée. Priez pour le Japon, il sera secoué. Priez pour l'Amérique centrale, elle souffrira du bouleversement de ses terres. Priez, les volcans sont encore en train de se réveiller. Mes enfants ne m'obéissent pas, ils continuent leur confusion et recevront les fruits de la désobéissance à ma Maison. Ma Mère et mon bien-aimé Saint Michel Archange vous ont fourni des médicaments pour combattre les maladies actuelles et celles à venir. Bénissez la nourriture que vous mettez dans votre bouche. La contamination des fruits de la terre est nocive pour le corps humain. Mon peuple, faites attention ! Le danger guette, ne perdez pas de temps. Hâtez-vous ! La conversion est urgente, il est important que vous soyez attentifs aux événements de mon Eglise. N'ayez pas peur, mon peuple, soyez fidèles à ma Maison et à ma Mère, n'ayez pas peur. Scellez vos maisons et soyez fidèles. Je bénis tous ceux qui accepteront cet appel avec respect et attention. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mai 2021 - Saint Michel Archange.
Je viens vers le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ pour vous avertir. Je viens avec mon épée levée bien haut, uni à mes légions célestes pour protéger l'humanité. Cette génération doit changer ses actes et sa conduite, elle doit entrer en amitié avec le Christ, elle doit le connaître et le reconnaître, non pas selon la fantaisie humaine, mais selon la volonté de Dieu, afin que le malin ne vous séduise pas par sa ruse. Unissez-vous au Christ, unissez-vous à notre Reine et Mère, il est urgent que vous accomplissiez cette demande. Ne la remettez pas à plus tard, ne l'oubliez pas, entraidez-vous, vivez dans le Christ, respirez le Christ, nourrissez le Christ - vous ne pouvez plus attendre. Celui qui retient le "mystère d'iniquité" cessera d'être un obstacle. L'Église du Christ sera ravagée, et l'humanité souffrira de façon indescriptible. La puissance de la bête habitera dans certains des sanctuaires actuels ; le sacrilège sera total, les enfants de Dieu retourneront dans les catacombes ; la désolation viendra au centre de la chrétienté, les images seront transformées en idoles, et le Corps et le Sang de notre Seigneur Jésus-Christ seront cachés. Vous ne comprenez pas que ce n'est pas la fin du monde, mais que cette génération est en train de se purifier. Le mal déracine les enfants de Dieu du droit chemin, c'est son but principal - augmenter son butin d'âmes. Ce sont des temps intenses, la foi est constamment mise à l'épreuve, chacun doit faire preuve de discernement pour le salut de son âme, non pas un discernement venant de son ego, mais en demandant l'aide du Saint-Esprit. Soyez attentifs, l'ennemi vous tend un piège. Priez pour l'Equateur et le Guatemala, ils vont souffrir à cause de leurs volcans. Priez pour le Mexique, la Californie, l'Italie, ils vont être secoués. Priez pour l'Inde, cette nation souffre. Priez pour la France, l'instabilité arrive. Priez pour l'Argentine, le chaos va régner. Le travail acharné du peuple de Dieu est nécessaire en ce moment. Vous devriez organiser une journée mondiale de prière pour le 15 juin. Je vous bénis ; n'ayez pas peur, soyez un. Agissez, n'ayez pas peur, convertissez-vous. Dans l'unité des Sacrés Cœurs, Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 Juin 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, je vous bénis. Enfants de Dieu, Un et Trois, je vous appelle à l'unité ! L'unité et l'amour fraternel sont une entrave à la race humaine à cause de la désobéissance, car les gens continuent à placer leur ego humain au-dessus de l'obéissance, ce qui signifie que leur vie est pleine d'insatisfaction. À l'heure actuelle, la race humaine s'est liée à la misère de la satisfaction de son propre ego. La grande et constante erreur du peuple de Dieu a été et continue d'être l'abandon du raisonnement humain qui, tout en se considérant parfait, ne se laisse pas éclairer par la grâce de l'Esprit Saint, atteignant ainsi les profondeurs de la plus mortelle et misérable imperfection que l'homme puisse rencontrer. Peuple de Dieu, vous marchez dans le désert de l'ego humain, luttant constamment entre des vices que vous ne parvenez pas à éradiquer et l'appel à l'humilité auquel peu se soumettent. L'orgueil n'est pas bon conseiller ; les légions du mal enflamment l'humanité pour injecter le poison de la désunion partout où elles sont autorisées. C'est maintenant qu'il faut agir ! ... Et cela progresse de manière inaperçue. Il est nécessaire pour l'humanité de maintenir la paix spirituelle. Les Sacrés Cœurs saignent à cause de tant d'âmes qui cèdent au mal, sans s'en rendre compte, à cause de leur comportement quotidien habituel et erroné. Peuple de Dieu, ce temps n'est pas comme les précédents..... Ce temps est décisif, c'est le temps d'élever la foi vers les hauteurs, au-dessus de nous-mêmes. La présence du diable règne sur la terre, répandant constamment la douleur. L'humanité va de souffrance en souffrance et continuera à le faire jusqu'à ce qu'elle s'agenouille et se soumette aux enseignements de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. La terre, souillée par le péché, est en train d'être purifiée. La terre entière est en train d'être purifiée. Priez, peuple de Dieu, priez pour la Hongrie ; elle souffrira sévèrement. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Indonésie ; elle apportera la purification à l'humanité. Priez, peuple de Dieu, priez ; la confusion mènera à la confrontation. Ce n'est pas un temps pour le divertissement, c'est un temps pour la contemplation. Tout n'est pas que douleur et chagrin. La paix viendra plus tard, vous ferez l'expérience du Ciel à l'avance. Renforcez votre foi, persistez dans une conversion constante. Soyez des messagers de paix. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 juin 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, je vous bénis au nom de la Très Sainte Trinité et de notre Reine et Mère. Ce peuple de Dieu doit rester sous la protection du Très Sacré Cœur de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Pour atteindre un si grand objectif, l'authenticité de l'humanité est nécessaire, et non l'hypocrisie des païens blanchis. Peu d'êtres humains s'examinent vraiment, reconnaissant leurs défauts..... Peu d'entre eux entreprennent le chemin de la vraie conversion.... Les hypocrites abondent parmi le peuple de Dieu.... La conversion authentique est une question d'urgence que les êtres humains refusent de faire lorsqu'ils se considèrent comme des "dieux" aux vertus et aux dons inexistants, gonflés par la fausseté de leur ego humain. Les actes et le comportement personnels sont le thermomètre qui, sans se cacher, vous crie haut et fort la véritable vie intérieure qui a été infectée par la cécité spirituelle qui recouvre la terre. Mes légions célestes veillent constamment sur les êtres humains qui refusent de se voir en vérité et d'assumer la responsabilité de leurs fautes..... Ces enfants de Dieu doivent faire une pause dans leur cheminement, sinon ils finiront par livrer leurs frères et sœurs aux mains de l'antéchrist. Peuple de Dieu, rejetez le désir de vengeance que vous entretenez dans votre esprit, la rancune et la jalousie dans votre pensée et la haine dans votre cœur. Peuple de Dieu, ne regardez pas seulement le bien dans lequel vous croyez travailler et vous comporter, c'est de l'arrogance et de l'orgueil. C'est ainsi que se comportent les serviteurs ingrats, ils ne connaissent pas le Roi et Seigneur du Ciel et de la Terre, à cause de la gangrène dont leur âme a été infectée. C'est pourquoi les éléments purifieront l'humanité, et la race humaine, opprimée par son propre mal, se verra de l'intérieur, grâce à la grande miséricorde de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Peuple de Dieu, le diable n'est pas une invention, il existe, il vous prive de la paix, il vous amène à vous battre entre vous et s'en réjouit. O créatures insensées, vous faites la joie du diable ! Bien-aimé peuple de Dieu, les maladies continueront à entraîner l'humanité vers toujours plus de souffrance. Les élites sapent votre santé, la mort se précipite, la terre est instable, les tremblements de terre arrivent à grands pas. Soyez vigilants, humanité - vigilants ! J'ai appelé le peuple de Dieu à prier pour que chacun demande le discernement concernant ses actes et son comportement personnels, compte tenu de la proximité de l'Avertissement et du besoin urgent de sauver vos âmes. Demandez à l'Esprit Saint la force nécessaire pour demeurer dans la foi, étant donné les événements graves et imminents qui affecteront la terre, et donc l'humanité. Rendez grâce à Dieu, l'Unique et le Trine, protecteur des innocents. Sans panique ni désespoir, le peuple de Dieu est fidèle à Dieu, allant là où Dieu l'a appelé, faisant confiance à la Protection Divine et à la Provision Divine. Mes légions vous gardent, afin que vous ne soyez pas ébranlés. Soyez vigilants, humanité ! Soyez vigilants, les convertis ! N'ayez pas peur, je suis envoyé par la Très Sainte Trinité pour vous protéger pour la gloire de Dieu et le Salut des âmes. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 juin 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ, à ceux qui ont accepté avec amour et obéissance la prière à laquelle je vous ai appelés, mes légions vous garderont contre le mal et les assauts à venir. Mes légions garderont tout particulièrement ceux pour la conversion desquels vous priez. Peuple de Dieu, vous devez rester fermes dans la foi, forts et convertis pour la gloire de Dieu et le salut des âmes. Au nom de Jésus, que tout genou fléchisse, au ciel, sur la terre et parmi les morts, et que toute langue proclame que Jésus-Christ est Seigneur, à la gloire de Dieu le Père. Saint Michel Archange. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

18 juin 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, recevez ma paix, dont l'humanité entière a tant besoin. Vous êtes encore comme des brebis sans berger..... Vous passez sans écouter ma voix, vous ne me reconnaissez pas, et ceux qui me reconnaissent ne m'écoutent pas. Si peu nombreux sont ceux qui m'aiment et m'obéissent ! Je vous appelle à une conversion urgente ! Le mal vous persécute sans relâche, il veut nuire à Mes enfants et les détruire, alors vous devez être amour, comme Je suis Amour. Le mal a gravement empoisonné Mon peuple, empoisonnant vos esprits, vos pensées, vos paroles et vos cœurs, de sorte que vos œuvres et vos actes sont nuisibles. Par conséquent, Je vous purifie et vous permet d'être purifiés. Mes enfants, cependant, persistent sans être transformés en de nouvelles personnes, continuant à oublier que le blé pousse avec l'ivraie et continuera à le faire. Avancez prudemment. Ma loi sera déclarée nulle et non avenue, et mon Église acceptera les appels des démons, en me rejetant. Que de souffrances vous attendent ! Parmi mon peuple, un petit nombre de personnes me demande constamment que l'Avertissement arrive bientôt, et il arrivera, alors je vous purifie constamment et je me dépêche de vous former. Il y en a tant, parmi ceux qui se disent mes enfants, qui, bien que sachant quand les signes et les signaux leur annoncent la venue de tout ce qu'ils attendent depuis si longtemps, continuent à nier mes plans..... Les signes et les signaux que je permets pour que vous vous convertissiez sont rejetés par les hérétiques qui veulent que mes fidèles soient condamnés. Mon peuple, mon fidèle Saint Michel Archange vous a appelé à une journée mondiale de prière, en tenant compte de la nécessité immédiate de la conversion de mes enfants. Cet appel a été répondu par une nation qui aime son Seigneur et son Dieu. Le dévouement d'un grand nombre de mes enfants à cet appel fait déborder ma Miséricorde sur tous les êtres humains. Que la soif des assoiffés soit étanchée, que les affamés soient nourris, que les affligés spirituels soient guéris de leurs souffrances, que ceux qui ne se sont pas convertis ressentent l'appel et que les affligés trouvent la paix. Je me propose, la réponse dépend de chacun de vous. C'est ma réponse pour attirer l'attention de mon peuple sur l'appel de mon bien-aimé Saint Michel Archange. Mes légions célestes attendent l'appel de mon peuple, surtout en ce moment, pour le protéger toujours. Restez dans l'unité avec le vrai magistère de mon Église. Priez mes enfants, priez pour que mes enfants soient satisfaits de ce temps de lait et de miel spirituel. Priez mes enfants, priez pour vos frères et soeurs, pour ceux qui sont sur le point de souffrir. Priez mes enfants, priez pour que la maladie passe à côté de vous. Priez mes enfants, priez, la terre sera secouée avec puissance, le sud sera purifié. Mon peuple, pour chaque personne, la douceur et la réponse aux appels de Ma Maison signifient protection et bénédiction spéciale. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu.

25 juin 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma Maternité. Restez fermes, ne prenez pas de décisions hâtives, soyez vigilants, car le diable a déversé sur l'humanité sa colère, sa stupidité, son agressivité, son instabilité, sa désobéissance, son orgueil, sa méchanceté et sa jalousie pour se nicher dans chaque personne qui le permet. Il a envoyé ses légions pour faire tomber le peuple de Mon Fils dans la tentation. Le mal travaille furieusement contre mes enfants. Il y a une bataille incarnée et réelle pour les âmes, menée par mon bien-aimé Saint Michel Archange et ses légions contre Satan et ses légions maléfiques, qui rôdent et volent les âmes. Les fidèles de mon Fils embrassent les innovations qui blessent son Divin Cœur. Le diable et ses sbires ne se reposent pas, ils vous attaquent pour prendre des âmes comme butin, et mes enfants tombent dans les filets du mal. Il est nécessaire de grandir dans la foi, l'amour fraternel et dire "oui, oui !" ou "non, non !" sont essentiels. En ce moment, l'univers entier est dans le chaos. L'humanité vit dans une agitation spirituelle constante, dans laquelle certains qui sont à moi trahissent les autres. Mon Fils sait tout cela. Mes bien-aimés, le serpent du mal se faufile et atteint ainsi les esprits et les pensées des gens. C'est ainsi qu'il parvient à pénétrer dans l'Église de mon Fils, à occuper des postes élevés dans la hiérarchie, dans la politique, dans les affaires sociales, par le biais d'ordres émis par l'élite mondiale. L'élite exerce le pouvoir sur l'humanité dans tous ses aspects, avec un plan global bien défini, ni les pandémies, ni les mutations, ni les décès ne sont l'œuvre du hasard, lorsqu'ils accomplissent, pas à pas, le plan de réduction de la population mondiale dans le cadre de la stratégie de l'antéchrist. Très chers enfants, vous devez rester forts dans votre foi, la renforcer, ne pas succomber aux tentations qui vous éloignent de mon Fils, vous amenant à renier mon Fils, qui voit tout..... C'est un moment intense pour les fidèles, un moment de confusion dans lequel je verserai des larmes de douleur pour mes enfants qui tombent dans les griffes de la tentation, se séparant du chemin droit qui mène à la vie éternelle. Combien oublient la proximité de l'avertissement, continuant comme si tout allait bien, agissant comme des hypocrites qui ne se soucient pas de grandir à tout moment et qui ne craquent pas devant les ruses du diable. Priez, mes enfants, l'Eglise de mon Fils souffre, elle est secouée. Priez, mes enfants, la terre continuera à trembler avec une puissance, plus grande que celle à laquelle l'homme s'attend. Priez, mes enfants, l'agression entre les pays les conduira à de plus grands conflits. Priez, mes enfants, priez, les éléments montreront leur puissance et l'humanité aura peur. Chers enfants de mon Cœur Immaculé, soyez des êtres qui font la différence, soyez fidèles à mon Fils, n'ayez pas peur..... Les légions du ciel, sous le commandement de mon très cher et fidèle Saint Michel Archange, veillent sur chacun de vous. Vous êtes le peuple de mon Fils, et cette Mère intercède pour vous en tant que Reine et Mère de la Miséricorde. Soyez amour, et le reste vous sera ajouté. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Juillet 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu bien-aimé, je te bénis ; reste fidèle au Sacré-Cœur, en demandant le don de l'amour. Proclamez la grandeur de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, adorez-le, honorez son nom - même si ceux qui vous entourent ne croient pas, n'ayez pas peur de proclamer votre foi dans le Dieu trinitaire. L'unité du peuple de Dieu est essentielle à l'heure actuelle, plus qu'à toute autre, étant donné l'acceptation dans l'Église de tout ce qui est païen, avec ces formes de modernisme qui déforment le vrai magistère en échange de profanations honteuses. Soyez vrais, soyez des personnes qui n'acceptent pas le modernisme, soyez des amoureux du Sang Divin de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, sachant que vous ne devez rien craindre, car vous êtes protégés par mes légions célestes. Vous devez prier avec votre cœur, vous devez prier pour votre conversion et celle de vos frères et sœurs, afin qu'ils sortent des ténèbres dans lesquelles ils vivent. Il y a tant de tombes blanchies à la chaux qui vont d'échec en échec à cause de leur propre "ego" qui les empêche de faire le bien ! Il y en a tant qui passent leurs journées sans s'arrêter pour méditer sur ce qu'ils vont vivre pendant l'Avertissement, en étant désobéissants et sans avoir décidé de restructurer leur vie vers le bien ! Il y a tant de tombes blanchies à la chaux - excessives, exigeantes, se vautrant dans leur propre gloire, obsédées par elles-mêmes ! Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la terre est fortement secouée, vous devriez garder une réserve de ce dont vous avez particulièrement besoin pour survivre - non seulement votre survie personnelle et celle de votre famille, mais aussi celle de vos frères et sœurs. Conservez le miel, cette nourriture est utile. En même temps, stockez ce qui est possible pour chacun de vous. La purification de l'humanité est en cours. Il y aura de grands événements dus à l'eau, au vent, aux volcans et à bien d'autres choses produites par l'homme lui-même. La famine sévira dans les nations. Le soleil continuera à envoyer ses effets sur la terre, ce qui fera régresser l'humanité. La prière du Saint Rosaire est importante, notre Reine et Mère écoute ceux qui le prient avec cœur. Peuple de Dieu, priez pour les effets imprévus et dévastateurs de la nature sur la terre. Peuple de Dieu, priez pour que les enfants de Dieu prennent conscience de ce moment crucial. Peuple de Dieu, priez pour que la France souffre. Les États-Unis, l'Indonésie, le Costa Rica, la Colombie et la Bolivie seront fortement secoués. Peuple de Dieu, priez pour que l'Église adopte l'innovation. Notre Roi et Seigneur Jésus Christ saigne, notre Reine pleure. Peuple de Dieu, tu regarderas le firmament et tu invoqueras le nom du Dieu trinitaire avec étonnement. Adorez, faites satisfaction, aimez le Dieu trinitaire ; soyez fidèles, sans cacher la foi que vous professez. Notre Reine et Mère te porte dans son cœur. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a vos noms écrits dans son cœur avec son sang divin. Recevez la paix, les bénédictions. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 juillet 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, par la foi, l'impossible est possible pour Mes enfants..... L'unité de Mes enfants est une force irrésistible qui freine le mal. Mes enfants doivent se préparer, ils doivent me connaître et savoir que le mal n'est pas une invention, afin qu'avec les armes de la connaissance ils puissent combattre le mal avec puissance. En ce moment, le mal gagne en force à cause de l'ignorance de mon peuple sur des questions fondamentales pour la foi et la stabilité de mon Église. Vous voyez comment je suis traité par mes ministres, qui gardent un silence de condamnation ! Le cours des événements vers la libération de ce qui a été prédit s'accélère sous les yeux d'une humanité désensibilisée par le superflu, par le matérialisme, par le mépris, à un moment où la nature montre sa puissance devant une humanité sans réaction. L'activité sismique sur la terre augmente. Priez pour que le Mexique n'oublie pas ma Mère. Elle est la protectrice de cette nation ; ils Lui font du mal en m'insultant. Priez pour le Nicaragua, sa terre et mon peuple seront secoués. Priez, pour que la terre tremble au Chili et en Equateur. Priez, pour que la terre d'Argentine soit secouée, ainsi que son peuple, refusant d'être repris par le communisme. Priez, le Brésil souffrira de la maladie ; préparez-vous. Priez pour le Pérou ; il est en train de vaciller. Priez pour les îles qui seront secouées, la République dominicaine, Porto Rico. Faites attention au volcan Yellowstone..... Préparez-vous les enfants, la côte sud de l'Italie sera secouée. La Turquie sera sérieusement touchée. Les volcans endormis se réveillent. Les maladies vont progresser... C'est le devoir de mon peuple de prier les uns pour les autres. De se servir les uns les autres. La purification de mes enfants est nécessaire, la purification des miens est urgente - certains choisissent de se convertir. C'est le temps du changement, je vous demande de changer dans votre travail et vos actions. Chacun choisit soit les chaînes, soit la liberté que mon amour offre. Mon peuple bien-aimé, pour garder votre système immunitaire fort, prenez du Moringa pendant deux semaines maximum, puis reposez-vous pendant trois semaines et recommencez. Buvez du thé vert, sans excès. Le meilleur médicament pour le corps est une âme pure, sans ressentiment, sans rancune, sans jalousie, sans rancune. Si le corps est malade, l'âme continuera à m'adorer. Je vous aime, mes petits enfants, je vous aime. Unis à mes légions célestes, mon peuple triomphera, et vous appartiendrez tous à ma Mère. Que ma bénédiction spéciale soit avec mes enfants, je vous couvre de mon précieux sang, je vous protège et vous fortifie. Si seulement vous obéissez au Seigneur votre Dieu, en observant diligemment tous ses commandements que je vous ordonne aujourd'hui, le Seigneur votre Dieu vous placera au-dessus de toutes les nations de la terre. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 juillet 2021 - Saint Michel Archange.
Chers enfants de Dieu, au nom de la Très Sainte Trinité et de notre Reine et Mère, je vous offre ce moment de miséricorde..... Des innovations contraires à la Loi de Dieu entraînent l'humanité dans l'abîme. Certains de ceux qui ont été choisis pour servir notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne prient pas et se consacrent aux interactions sociales. Cela, ajouté à de mauvaises pensées, les conduit à tomber dans des transgressions dont le diable se délecte. Les jeunes, dans une désobéissance absolue, sont tombés dans une misère totale, où les valeurs ont été enterrées pour ne pas être connues. La perception de la foi en Dieu comme quelque chose d'ancien, de faux et d'odieux attirera la maladie chez les jeunes, les affectant d'une manière particulière afin qu'ils puissent s'améliorer. Pourtant, certains préféreront être confus plutôt que d'admettre qu'ils vivent dans le mal. La musique des jeunes est anormale, leurs paroles sont offensantes pour notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et pour notre Reine et Mère. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, le plan méchant de l'élite a profité de l'esprit de l'humanité. Il leur a vendu, par le biais de la technologie, le "divertissement" nécessaire à l'infidélité à la maison et a créé des enfants psychologiquement dépendants de héros triomphants qui n'ont aucun respect humain. La haine des fidèles représentants de Notre Seigneur et Roi Jésus-Christ provoque la persécution de certains évêques et prêtres au Vatican sans l'intervention de la Sainte Crainte de Dieu, faisant ainsi passer l'église de Notre Seigneur et Roi Jésus-Christ par le sang des martyrs. Ne craignez rien, la gloire est réservée à ceux qui sont fidèles à la Sainte Trinité et à notre Reine et Mère. Portez la parole de Dieu en hâte, sans cesse et sans crainte ; donnez tout ce que vous avez pour que la parole de Dieu soit entendue par vos frères et sœurs. Le moment est venu ! La terre va trembler fortement à un endroit et à un autre. L'humanité s'unira dans la peur, en regardant vers le haut..... La cause de cette peur viendra de l'univers. Peuple de Dieu, priez avec votre cœur. Grandissez spirituellement au milieu de tant de désolation spirituelle. Vous n'êtes pas seuls, continuez à prier inlassablement pour le Salut des âmes. En ce moment, ceux qui sont la lumière et donnent la lumière à leurs frères et sœurs recevront plus de lumière de l'Esprit Divin. Ceux qui sont dans les ténèbres recevront plus de ténèbres. La maladie continue. Peuple de Dieu, ne vous effondrez pas. Vous êtes fortifiés par la Sainte Trinité, par notre Reine et Mère, et par mes légions du ciel qui servent le peuple de Dieu. Miséricorde ! C'est un moment de miséricorde. Reconnaissez ce que vous êtes, transformez-vous en ce que vous devriez être, mais que vous n'avez pas été jusqu'à présent. Puisez les biens nécessaires dans l'Esprit Saint, afin que vous soyez des êtres nourris par l'amour de Dieu. Portez la miséricorde de Dieu, afin de pouvoir affronter les maux qui troublent l'Église. Frappez le berger, et les brebis seront dispersées'. Soyez attentifs ! Préparez tout ce que vous pouvez et partagez avec les frères et sœurs qui n'en ont pas, afin qu'ils puissent se préparer. Soyez attentifs, l'humanité va tomber dans la peur et la nourriture va disparaître. Soyez attentifs, partagez avec ceux qui n'ont pas, afin qu'ils puissent progressivement s'approvisionner. N'attendez pas le chaos, anticipez-le. N'ayez pas peur, celui qui vit dans la foi, dans la foi il demeurera et dans la foi il survivra. Mon épée s'étend jusqu'aux continents, n'ayez pas peur. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est avec son peuple. Heureux ceux qui seront sauvés par leur foi. Honorez notre Mère sous l'invocation de Notre Dame du Mont Carmel. Je vous bénis. Par le sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous couvre. N'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls. Saint Michel Archange. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juillet 2021 - Mère de Dieu.
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je viens avec mon Amour vous appeler une fois de plus à la vigilance face au temps dans lequel vous vivez. Voulez-vous sauver vos âmes ? Vivez dans nos Sacrés Cœurs. Comment allez-vous guider vos frères et sœurs si vous êtes spirituellement aveugles ? Vous devez vivre l'Évangile inchangé, sans changement, pour vous adapter aux tendances modernes, à la dérive dans les moments de ténèbres, d'apostasie, de péché, surtout contre le don de la vie. Je demande l'engagement de chacun de vous, mes enfants, pour être des instruments d'amour et attirer ainsi vos voisins vers mon Fils et vers cette Mère, sans oublier que la gloire de l'œuvre dans chaque œuvre appartient à Dieu et non à l'un de vous. En tant que Mère, je dois vous souligner que les temps les plus difficiles sont plus proches de vous que vous ne le pensez. D'où mon insistance pour que vous vous repentiez et ouvriez ainsi votre vue spirituelle, permettant à l'Esprit de Dieu de vous guider. Vous êtes déprimés à cause des difficultés qui apparaissent sur votre chemin. C'est ce qui arrive, mes enfants, lorsque le Fils de l'Injustice donne des ordres sur la terre, magnifiant l'iniquité en répandant le péché et l'apostasie, attirant ainsi les temps sanglants, douloureux et désagréables de persécution que l'Église de mon Fils connaîtra. Ces temps sont graves, ils passeront de l'inaperçu au très grave pour l'Église de mon Fils à tout moment, sans avertissement préalable. Vous devez être fidèles à vous-mêmes, en vivant dans l'amour de mon Fils, afin d'être l'unité nécessaire en ce moment, où vous devez être des boucliers protecteurs les uns pour les autres, en voyant mon Fils dans votre frère et votre sœur. Vous ne comprenez pas encore que si vous ne vivez pas dans le silence intérieur, vous vous égarerez sur d'autres chemins et il vous sera difficile d'entrer dans l'intimité avec mon Fils. En ce moment, il est urgent d'entrer dans l'intimité spirituelle avec mon Fils, afin de ne pas vous laisser émouvoir par le regard des autres. Désirez-vous trouver l'intimité avec mon Fils et avec moi ? Venez en silence, faites silence, priez. Il est urgent que vous restiez proches de mon Fils, afin que vous soyez fortifiés devant les événements qui vont arriver pour toute l'humanité. Le calvaire de l'humanité ne sera pas facile, les épreuves ne seront pas faciles, et encore moins si vous n'avez pas d'amour. Rendez vous dignes de l'aide de notre très cher Ange de la Paix. L'obscurité n'est pas seulement l'incapacité de voir à cause de l'obscurité elle-même, mais c'est l'obscurité de l'âme qui ne vous permettra pas de distinguer le bien du mal. C'est pourquoi tant d'âmes tomberont tête baissée dans le feu éternel. Enfants, c'est la dernière chance de Satan de vous faire tomber, soyez vigilants pour ne pas succomber à la tentation, car vous n'aurez pas de longues années à attendre l'accomplissement de ce que certains sont incapables de voir. Priez pour toute l'humanité. Priez, le grand volcan Etna et Yellowstone deviendront actifs. Priez, le climat est en train de changer. Priez, n'oubliez pas qu'une guerre silencieuse est en cours. Je vous bénis avec mon manteau, je vous bénis avec mon cœur. Je vous bénis avec nos Sacrés Cœurs. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 juillet 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis en ces temps de confusion. Mon peuple, ne vous disputez pas avec vos frères et soeurs, grandissez spirituellement, appréciez l'urgence de changer vos vies pour transformer vos sens et les amener à Moi. Mon peuple doit abandonner le conformisme dans lequel se trouvent la plupart de mes enfants. C'est un moment décisif et ceux qui sont miens doivent surmonter la passivité. Lorsque mes enfants m'invoquent constamment, lorsque vous invoquez mon Esprit Saint, lorsque vous vous abandonnez à moi, lorsque vous gardez la foi en moi, vous êtes sur le chemin auquel je vous appelle. En ce moment décisif pour ceux qui sont à moi, le changement que j'exige doit être immédiat..... En ce moment, je l'exige. Je connais vos actes, vous n'êtes ni froids ni chauds. Puissiez-vous être froids ou chauds ! Mais parce que vous êtes tièdes, et ni froids ni chauds, Je vous cracherai de Ma bouche', Mon peuple bien-aimé, ce qui était attendu s'approche. J'entends mes enfants dire : "J'ai attendu si longtemps, et rien ne se passe". Les événements ne vous laisseront pas le temps de penser à ce qui est encore à venir. Mon Église sera encore mise à l'épreuve, un changement inattendu au Vatican mettra mon peuple dans un état de tension. La famine se fera sentir dans tous les pays, les éléments se sont levés contre l'homme, ils ne vous laissent aucun répit, vous ne les arrêterez pas. Ne gaspillez pas le don de la vie, soyez spirituellement vigilants, laissez ceux qui ont un fort caractère se contrôler, sinon ils seront subjugués par mon pouvoir..... Que ceux qui confient leur vie au dieu de l'argent changent, ils verront l'économie s'effondrer.... Ceux qui se détournent du chemin que je leur ai tracé, qu'ils reviennent avant que les ténèbres ne deviennent épaisses et qu'ils ne puissent plus revenir.... La mort spirituelle chevauche du nord au sud et de l'est à l'ouest à la recherche d'une proie qui refuse de changer. Souvenez-vous que dans la grande œuvre de Dieu, vous n'êtes pas irremplaçables. Je vous aime et je répands ma Miséricorde, mais cet Amour doit être rendu par mon peuple. Soyez attentifs au vrai magistère de mon Eglise, observez la Loi de Dieu, soyez vigilants et attentifs dans l'administration des sacrements. Par-dessus tout, je vous invite à être mon Amour, afin que la sévérité soit tempérée par mon Amour..... Que la terre aride du Coeur de mes enfants se transforme en une terre où coulent le lait et le miel.... Que les pensées et les esprits impénétrables à Ma Loi et à Mes Sacrements soient ramollis jusqu'à devenir de l'argile entre Mes mains.... Mon peuple, les souffrances de l'humanité seront plus sévères pour tous ; la maladie continue, puis la peau deviendra le siège d'une autre maladie. Vous continuez votre pèlerinage. Vous allez maintenant voir la puissance des éléments se lever contre l'humanité pécheresse ! Priez et agissez pour que vos frères et sœurs comprennent l'urgence du changement. Priez pour que tous soient éclairés et que leurs yeux voient constamment comment ils m'offensent par leurs actes et leurs actions. Je vous invite à réfléchir, vous êtes témoins de mes avertissements, là où il faisait chaud, il neige maintenant, et là où il y avait de la neige, il y a une chaleur suffocante. L'avertissement arrive, ne soyez pas parmi ceux qui sont encore spirituellement aveugles. Apportez les sacrements à chaque occasion. Moi, votre Jésus, je vous aime d'un amour éternel. Ma bénédiction est avec chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 juillet 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, peuple bien-aimé de Dieu, je viens avec une parole d'en haut, de la Sainte Trinité. Je vous parle, et vous êtes indifférents..... Par cette indifférence et ce manque de respect, vous insultez notre Roi et Seigneur Jésus-Christ.... Et vous continuez à le faire sans vous arrêter. Vous voyez ce que vivent les autres êtres humains sur la terre, et vous restez impassibles ! La destruction galope d'un endroit à l'autre jusqu'à recouvrir la terre entière sous les yeux d'une humanité hors de contrôle, qui se livre au mal comme des moutons à l'abattoir. Peuple de Dieu, l'objectif du mal, qui est de réduire la population sur terre, est en marche. Quelle persécution attendez-vous, peuple de Dieu ? La persécution a déjà commencé et devient de plus en plus prononcée et évidente contre les enfants de Dieu. Vous devez continuer à grandir spirituellement. Ne vous contentez pas de ce que vous avez atteint ; les œuvres et les actions vous font grandir, mais ce qui conduit votre ascension, c'est la conscience d'agir et de se comporter selon la volonté de la Sainte Trinité. Sachez que je ne vous transmets pas la peur, mais la connaissance de ce que vous devez savoir pour ne pas perdre vos âmes, c'est la Volonté Divine. Soyez attentifs à chaque message que vous recevez en tant que peuple de Dieu, afin de ne pas être trompés. La connaissance et la pratique de la Foi vous garderont forts, sans vous abandonner. Soyez attentifs aux appels de la Maison du Père ! Vous êtes les témoins de l'accomplissement de ce qui vous a été dit et de ce qui a déjà été libéré, jusqu'au Temps de l'Avertissement. Soyez inébranlables dans la foi devant la Très Sainte Trinité, dans l'amour et la dévotion à notre Reine et Mère sous le titre de Reine et Mère de la Fin des Temps. Persévérez, grandissez, et en même temps, soyez humbles. Peuple de Dieu, rappelez-vous que vous avez été avertis d'une guerre qui vous prendra par surprise sans aucune prédiction préalable. Priez, enfants de Dieu, priez, vous entendrez les rugissements dans les Balkans. Priez, enfants de Dieu, priez, la Turquie souffrira jusqu'aux tréfonds. Priez, enfants de Dieu, priez, il y aura une trahison en Italie - l'Eglise souffrira. Peuple de Dieu, ne vous laissez pas distraire par des futilités, soyez conscients de ce temps. Priez, l'Italie sera envahie par la couleur jaune alors que des révoltes sociales éclateront dans divers pays. Peuple de Dieu, réparez-vous maintenant ! Ne retardez pas l'accès à la grâce, n'ayez pas peur - gardez la foi. Vous êtes le peuple de Dieu et vous ne serez jamais abandonnés. C'est un moment décisif pour l'humanité ; dans les moments difficiles, l'aide de notre Reine et Mère est plus grande, et encore plus grande est son aide pour le peuple de son Fils. Vous devez maintenir activement une relation étroite avec vos anges gardiens ; mes légions vous aideront à rester fidèles. En tant que peuple de Dieu, vous serez encore plus aidés par mes légions au cours de votre plus grande épreuve. Pour cela, vous avez besoin de la foi en la volonté divine, une foi absolue, pas de demi-mesures. En tant que Prince des légions du ciel, je vous bénis et vous protège. Vive le Christ-Roi ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 août 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Comme mes enfants, je vous tiens dans mon Sacré-Cœur. Vous êtes la génération que j'ai appelée à accomplir ma volonté. Combien de choses encore vous devez expérimenter avant d'affronter l'Avertissement ! Vous endurerez ce que vous vivrez par une foi croissante, dans l'amour, l'unité, la fraternité et l'obéissance, en tant qu'êtres humains généreux, humbles et à l'esprit contrit. Les orgueilleux seront consumés dans leur propre orgueil comme les injustes dans leur injustice. Mon peuple sera mis à l'épreuve dans la foi, dans la morale, dans les affaires sociales, dans l'éducation, dans l'économie, dans la santé et dans la technologie, car l'humanité est un défi à la franc-maçonnerie, qui s'est fixé pour objectif de maintenir mon peuple à terre, et qui y parvient. Réveillez-vous, mes enfants ! Réveillez-vous, ne restez pas endormis. Je vous ai tant révélé sur ce temps qui est déjà venu, et pourtant la plupart de mes enfants ne croient ni ne veulent accepter que de grandes catastrophes se produisent, par peur pour leur état spirituel. La race humaine veut vivre comme dans le passé, et elle n'y arrivera pas. Elle continuera à vivre, mais dans la peur, car vous saviez à l'avance tout ce qui se passait. Je vous l'ai annoncé, ma Mère vous l'a annoncé, mon bien-aimé Saint Michel Archange vous l'a annoncé, et vous ne l'avez pas cru. Vous êtes dans un chaos global. Une grande partie de cela est due au manque de spiritualité humaine. Vous suivez dans le mensonge, dans l'apitoiement, dans le déni, et cela vous conduit à l'autodestruction. Ma nation bien-aimée, la terre continue de trembler. Priez pour le Chili et le Pérou. Priez pour la France et l'Allemagne. Priez pour le Japon. Priez pour le Mexique. Priez pour la Chine. La peste continue comme une manifestation du plan méchant du mal. Priez pour l'Afrique. Priez pour Israël. Priez pour les Pays-Bas. Le communisme progresse sans entrave, d'une main de fer il aveugle mon peuple, le persécute et l'opprime. Cela prendra fin, et le Coeur Immaculé de ma Mère triomphera. Je vous exhorte à tenir compte des signes et des signaux. Ce qui se passe vous conduira à l'accomplissement de l'Avertissement. Préparez-vous, repentez-vous, convertissez-vous ! Mon peuple, même certains d'entre vous nient l'Avertissement...... Nier l'Avertissement, c'est nier que Ma Miséricorde vous donne l'opportunité. Vous regarderez le firmament avec crainte et ne saurez que faire. Invoquez mon Nom et dites : que vive Marie très pure, sans péché conçu. La persécution augmente... ne collaborez pas, car vous participez au sang des innocents. Avez-vous peur ? Où est votre foi ? Ne suis-je pas votre Dieu, celui qui vous protège et vous défend de vos persécuteurs, qui éloigne de vous le mal si vous me montrez votre foi ? Écoutez mes appels, ne désespérez pas, tenez bon. Je n'abandonne pas mon peuple que j'ai appelé, je le chercherai là où je l'ai appelé. Je bénis mon peuple, mon peuple fidèle. Je vous aime, mes enfants. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

15 août 2021 - Saint Michel Archange.
Cher peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, que notre Roi soit glorifié d'âge en âge, et que notre Reine et Mère soit vénérée toujours et partout. Peuple bien-aimé, les ténèbres qui répandent le mal partout où elles apparaissent rendent l'homme sensible aux murmures du diable. C'est pourquoi, depuis la Maison du Père, nous vous mettons en garde dans un appel constant et urgent à la conversion. L'humanité est dominée, constamment tirée vers le bas par les élites, même sans que celles-ci n'introduisent aucun contrôle dans le corps des êtres humains. Chaque article que vous achetez ou la technologie par laquelle vous communiquez avec vos frères et sœurs est utilisée pour maintenir le contrôle sur tous vos mouvements. L'élite vous persécute de toutes parts, sans que vous le souhaitiez ou l'aspiriez. Vous êtes entre les mains des plus grands manipulateurs de cette génération, qui n'ont qu'un seul but, vous rendre captifs, faire de vous leurs vassaux et vous persécuter pour tenter de vous briser. Vous reviendrez à une vie de subsistance, en échangeant de la nourriture et d'autres articles pour vous nourrir ou vous vêtir. Cela ne sera pas facile pour le peuple de Dieu, mais pas impossible pour vous, avec l'aide divine, l'intercession de notre Reine et Mère et notre défense. Vous n'êtes pas seuls, vous devez avoir plus de foi, et pour cela vous avez besoin de la connaissance de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ. L'être humain se transforme très facilement, l'agressivité humaine est incontrôlable et le mal prend le dessus. Il est nécessaire que vous grandissiez spirituellement, afin que vous ne soyez pas désorientés lorsque vous recevez des nouvelles importantes qui vous ébranlent dans votre foi. Ceux qui s'accrochent fermement à la foi, en faisant confiance à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et à ses promesses, continueront sur ce chemin. Vous continuez à faire face à la fureur des éléments. L'humanité se dirige vers des tremblements de terre plus intenses, et la géographie de la terre va changer. Gardez votre foi forte sans tomber dans le désespoir. Notre Reine et Mère tient son manteau sur le peuple de son Fils. En ce moment, vous devriez prier pour toute l'humanité. Sont en sécurité ceux qui restent forts dans la foi, même si dans l'Église elle-même on veut vous entraîner dans d'autres eaux tumultueuses. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ voit avec tristesse que la vie spirituelle de la plupart de ses enfants erre sans but..... Lève-toi, peuple de Dieu ! Lève-toi avec la puissance de l'Esprit Saint. L'Église est intimidée d'ouvrir ses portes à des innovations profanes et d'embrasser d'autres pseudo-religions. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, soyez fidèles, n'abandonnez pas, soyez fidèles, ne vacillez pas dans la foi en ces moments critiques pour l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Priez pour la Bolivie, priez sans tarder. Priez pour l'Amérique centrale, priez sans hésiter. Priez pour le Mexique, il sera purifié d'une manière grandiose. Priez pour l'Argentine, elle sera secouée et son peuple sera enflammé. Le soleil affecte fortement la terre ; vous verrez ses effets d'un point à l'autre du globe avec une telle fréquence que les pays auront du mal à s'entraider. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, restez dans votre pays si le départ n'est pas absolument nécessaire ; les épreuves continueront, rendant difficile votre retour à cause des nouvelles mesures que l'élite dans son ensemble ordonnera d'imposer au niveau mondial. Des volcans entreront en éruption, l'angoisse engloutira l'humanité. Vous n'êtes pas seuls, soyez de vrais enfants du Roi. Le pouvoir de Dieu est au-dessus de tout pouvoir humain. Croyez en Dieu tout-puissant, dans le mystère de la Sainte Trinité, et aimez notre Reine et Mère. Faites appel à nous, nous sommes là pour vous aider. Saint, saint, saint est le Seigneur, le Roi des Armées, le Ciel et la Terre sont remplis de sa gloire. Je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 août 2021 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous bénis, peuple de Dieu. Soyez amour, unité, pardon. Soyez compatissants et miséricordieux. Aidez-vous les uns les autres, incarnez l'entraide. C'est ainsi que vous vous purifierez de tout ce que vous portez en vous de contraire à l'amour de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. En ce moment, plus qu'à d'autres moments, on a besoin de personnes solides et sûres que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne les abandonnera pas, tout comme notre Reine et Mère les protège constamment. Les forces du mal profitent de cette période de confusion dans laquelle vous vous trouvez pour diriger les âmes vers les mauvaises eaux, et les forces opposées au bien en profitent pour maintenir les enfants de notre Reine et Mère dans la confusion et les affaiblir. Rappelez-vous que celui qui se présentera devant toute l'humanité est l'antéchrist, qui se présentera comme le Roi de la Paix. Gardez votre foi pleine de connaissance et de sagesse, et demandez à l'Esprit Saint de vous éclairer afin de ne pas vous laisser entraîner par la majorité ignorante. Peuple de notre Reine et Mère, vous devez vous fortifier dans la foi. N'ayez pas peur de ceux qui peuvent vous enlever la vie, ayez peur de ceux qui peuvent vous égarer, ayez peur de ces docteurs de la loi qui n'aiment pas le peuple de Dieu. Soyez attentifs au tempérament et au caractère de chacun, ils sont un piège pour qu'une personne perde le centre dans lequel elle doit rester fidèle. Vous, en tant qu'humanité, vous êtes confrontés à des moments décisifs. Vous savez que les tremblements de terre continueront à se produire, tout comme les éléments continueront à vous purifier, mais la plus grande purification de l'humanité vient des élites, qui à l'échelle mondiale font circuler des ordres pour vous soumettre jusqu'à l'arrivée de celui qui se présentera comme le roi de la paix. Restez dans le vrai magistère de l'Église, soyez des créatures de paix, connaissant la Parole divine contenue dans les Saintes Écritures. Priez, priez pour l'Église, renforcez votre foi, des nouvelles viendront qui provoqueront de grandes divisions et secoueront le monde. Priez, peuple de Dieu, priez. La persécution contre les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'intensifie. Priez pour l'Amérique centrale, priez avec persévérance, sans oublier la Colombie. Priez, priez pour le Japon, il va succomber à cause de l'eau. Priez, le volcan Etna causera de grands ravages. Soyez en alerte pour la mer Méditerranée. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, allez de l'avant sans perdre un instant. Il est nécessaire que vous continuiez à grandir dans la foi, l'espérance et l'amour. Soyez conscients de ce temps, qui ne cesse d'intensifier et d'accélérer la souffrance de l'humanité. Restez dans la prière, en étant miséricordieux envers vos frères et sœurs. Soyez des enfants fidèles de Dieu. Priez pour que les prophéties qui dépendent de la réponse de l'humanité soient minimisées ou annulées au nom de la Sainte Trinité. Mes légions célestes continuent à vous protéger, permettez-leur de le faire, ne rejetez pas leur protection. Allez sans crainte à l'intérieur de la colonne de marche. Vous êtes gardés par mes légions, qui sont au service de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Tout honneur et toute gloire à notre Roi. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 août 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je vous bénis comme Reine et Mère de la fin des temps. A la fin de la neuvaine que vous m'avez consacrée, mon coeur s'est rempli de joie devant la réponse de mes enfants, sachant avec certitude que ce qu'ils m'offrent, je le présente devant la volonté de Dieu. J'ai vu des personnes qui se sont converties, qui ont pris la ferme décision de rencontrer à nouveau mon Fils. Cette neuvaine est devenue le Paradis sur terre. Ce n'est qu'en étant humbles et simples que vous pourrez comprendre que, en tant que Reine et Mère, je suis reconnaissante pour les gestes nés de cœurs purs et simples. Enfants bien-aimés, cette génération doit être préparée, elle doit être catéchisée afin qu'elle ne périsse pas. Le méchant fils de la perdition est déjà à l'œuvre, il n'envoie pas ses sbires, comme c'était le cas dans le passé, mais il s'emploie lui-même à étendre ses tentacules à une humanité confuse et trompée. C'est cette génération qui vit des moments de douleur alors que s'accomplissent sous ses yeux les paroles suivantes : "Un frère trahira son frère jusqu'à la mort, et un père son enfant ; les enfants se soulèveront contre leurs parents et les feront mourir ; et vous serez haïs de tous à cause de mon Nom. Mais celui qui persévérera jusqu'à la fin sera sauvé. Enfants, en ce moment, il y a de la méfiance dans les foyers, sur les lieux de travail, dans les familles ; cela se produit déjà sans aucune raison, et cela va s'accroître. L'humanité se dirige vers un point où ils vous laisseront sans liberté, incapables de bouger ou de penser par vous-mêmes, et l'humanité acceptera n'importe quoi pour survivre. En tant que Mère, j'encourage chacun d'entre vous à rester là où il s'est installé, seuls ceux qui vivent près des côtes devraient s'en éloigner. Les mers vont toucher terre et certaines d'entre elles ont des montagnes sous-marines qui remonteront à la surface à un moment donné. Il y a un petit nombre d'âmes qui marchent comme le Ciel l'a indiqué. Mes enfants sont testés encore et encore, on leur donne de nouvelles incitations pleines de mensonges pour se perdre. Ils vont souffrir pendant l'hiver européen. Mes bien-aimés, je vous donne Mon Cœur, afin que vous n'ayez pas peur..... Mes mains, pour que vous ne vous perdiez pas.... Mes pieds, pour vous guider.... mes yeux, pour que vous viviez dans le pardon et que vous voyiez mon Fils dans vos frères et sœurs.... ma langue, pour que vous priiez et suppliez la conversion.... Prie sans cesse le Saint Rosaire, fais inlassablement le bien. Il est nécessaire que vous vous consacriez à mon Cœur, afin qu'il intercède pour vous. Il est urgent que vous vous consacriez à mon Coeur, n'attendez pas. Préparez vos consécrations pour le mois de septembre, avant le mois consacré au Saint Rosaire, cela est nécessaire pour le bien de vos âmes. Faites attention au fait que vous perdez la foi, ce qui vous amène à devenir la proie du diable. Soyez simples et humbles de cœur afin que je puisse vous aider. Ce n'est pas le moment de vous intéresser à d'autres choses que de grandir dans l'esprit. Priez le Saint Rosaire, c'est une prière que le diable n'aime pas entendre, et vous l'éloignez en priant si vous êtes en état de Grâce. Je bénis tous ceux qui lisent mon appel et le mettent en pratique. Ce moment est urgent. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 Septembre 2021 - Saint Michel Archange.
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, que la paix soit en chacun de vous. Peuple de Dieu, je vous rassemble autour de notre Reine et Mère. En tant que peuple de son Fils, vous devez rester unis et ne pas vous disperser en ce moment où le mal étend ses tentacules pour séduire les nations. Le but du mal est d'amener l'humanité à un point de souffrance extrême, afin que notre Reine et Mère souffre à cause de ses enfants - assiégés de tous côtés, abusés de toutes les manières possibles, persécutés et spirituellement appauvris. Vous êtes au moment où les premières manifestations de la main de l'antéchrist sur l'humanité sont visibles, ainsi que les mains qui l'accompagnent constamment. Les signes et les signaux par lesquels la création répond à l'humanité vont s'intensifier jusqu'au moment de la Grande Purification. Chaque acte d'amour, d'obéissance et de foi sera récompensé..... Tout acte de désobéissance sera sévèrement puni.... Je suis venu vous avertir des actions du mal en ce moment, alors que vous êtes conduits comme des moutons à l'abattoir. Le langage qui est utilisé contre l'humanité entière devrait vous rendre vigilants contre le mal qui promet de contrôler complètement l'humanité. Vous devez lutter pour garder la foi ; lutter avec la connaissance, non la timidité, en connaissant et en aimant notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère pour sauver les âmes. En tant que Prince des légions du ciel, je vous défendrai à tout moment. Les Sacrés Cœurs vous aiment, vous protègent, vous défendent, et la réponse de l'humanité devrait être à la mesure d'une si grande protection. Pendant ce temps, la foi s'estompe, et l'homme devient un être sans pensée - un automate - à chaque instant qui passe. Priez dans le silence intérieur, priez notre Reine et Mère, mais priez pour les intentions de notre Reine et Mère, et non pour vos intentions personnelles et quelque peu égoïstes. Notre Reine et Mère intercède pour toute l'humanité sans distinction. Elle prie pour que certains événements s'arrêtent. Dans son souci de rester en vie, l'homme est égoïste, même lorsqu'il porte des requêtes au Ciel. Rassemblez-vous autour de notre Reine et Mère ; aimez-la, respectez-la, soyez ses enfants et non des parents éloignés. C'est un temps où la foi doit être renforcée et consolidée par l'unité ; c'est seulement ainsi que vous serez utiles aux plans du Père. Priez avec notre Reine et Mère de la fin des temps. Voyez comment elle répond à vos appels, combien elle vous aime ! Notre Reine et Mère veut que vous lui confiiez vos fardeaux, vos souffrances et tout ce qui vous limite ou vous effraie. Donnez-le à la Reine et Mère pour qu'elle l'inclue dans ses intentions, et de cette façon l'amour maternel vous répondra. Peuple de Dieu, n'avez-vous pas de nourriture ? Y a-t-il eu une famine ? Tournez-vous vers la providence de Dieu. N'avez-vous pas de médicaments ? Le Ciel vous a donné les principaux médicaments. Abandonnez vos soucis à la volonté de Dieu. A un moment donné, notre Reine et Mère sera vue par beaucoup de ses enfants, par ceux qui croient et par ceux qui ne croient pas, et ils se convertiront, et à chacun elle donnera un signe d'unité avec lequel ils vivront jusqu'à ce qu'ils atteignent la vie éternelle. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez avec amour ; ne critiquez pas votre prochain, ne maltraitez pas vos frères et sœurs. Soyez foi, espérance et amour pour le saint reste. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Recevez notre Reine et Mère comme la Mère qu'elle est. Avec la bénédiction des chœurs angéliques. Amen. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 septembre 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis comme Mère de l'Humanité. Je vous invite à renoncer au péché et à vous confier à mon Fils. L'humanité s'est pervertie au point de s'abandonner au mal - ce mal auquel l'humanité refuse de renoncer. Le diable vous a séduits, vous amenant à mépriser les commandements, les sacrements et les œuvres de miséricorde. Mon Cœur saigne à cause de l'état de cette génération, qui se livre aux péchés charnels, qui en vient aux abominations et aux perversions avec lesquelles vous déchirez le Cœur de mon Fils et mon Cœur. Peuple bien-aimé de mon Fils, je pleure à cause de votre indifférence à mon Fils..... Je pleure sur l'indifférence à l'égard de ses appels.... Je pleure sur la souffrance de cette humanité sans foi.... Je pleure sur le conflit entre les nations.... Je pleure sur le conflit spirituel dans lequel se trouvent beaucoup de mes enfants.... Vous qui écoutez la parole de cette Mère, je vous appelle à la fidélité, à vivre la foi dans toute sa splendeur, en voyant dans le martyre le triomphe qui vous rend plus semblables à mon Fils. La grande machine du mal s'empare de ce qui appartient à mon Fils, l'homme, qu'elle maintient dans la dégradation, afin de vous rendre dépendants. Cette machine est le communisme, qui a dégradé l'homme dans tous les aspects de la vie, en semant la violence, la division et l'opposition. Elle a été créée pour opprimer l'humanité. La douleur deviendra plus forte pour mes enfants ; vous serez obligés de nier le miracle de l'Eucharistie et serez sévèrement testés. Ne perdez pas courage, mes enfants, ne perdez pas courage, restez fermes dans la foi. Sachez que la douleur est expiation et que vos sacrifices ne sont pas perdus. L'humanité est passée du "avant" au "maintenant", ce "maintenant" est le moment où le mal blesse mon Cœur, en attaquant mes enfants. Les éléments ont déchaîné leur fureur, qui grandira jusqu'à ce que les créatures humaines se sentent acculées et trébuchent dans la foi. C'est l'humanité qui a offensé mon Divin Fils en adorant de faux dieux. Cette engeance du mal est venue pour détruire l'humanité, pour blasphémer mon Fils et son Église, pour calomnier, pour s'adorer elle-même et s'imposer les idoles qu'elle portera dans les temples de mon Fils. Les événements se poursuivront, la lune et le soleil provoqueront des perturbations entraînant de grands changements géographiques, et les éléments se lèveront avec plus de force, modifiant le climat de la terre. Vous ne devez pas avoir peur, après tout, le Ciel est avec vous. Gardez les commandements, ne vacillez pas sur votre chemin - vous ne serez pas seuls. Mon Fils donnera à certains de mes fils préférés la force spirituelle et la foi pour vous maintenir sur le chemin de mon Fils, sans oublier que l'Ange de la Paix sera envoyé d'en haut pour vous réconforter en cas de besoin, et pour garder le peuple fidèle. Vous devez être assurés que vous n'êtes pas seuls ; les fléaux se rapprochent et se renforcent chaque jour. Je vous exhorte à prier pour que le fléau du communisme soit arrêté. Je vous assure qu'alors viendra une fidélité à la Maison du Père telle que vous n'en avez jamais connue. Je vous bénis, mes enfants, de ma protection maternelle. Avec mon Coeur Immaculé, je vous bénis et vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 septembre 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en tant que chef des armées célestes, je vous invite à vous consacrer à notre Reine et Mère douloureuse. Chaque être humain est une expression de l'Amour Divin et de l'amour maternel. Notre Reine et Mère vous appelle pour vous conduire à son Fils, qui s'est donné sur la Croix comme un doux agneau pour les péchés de l'humanité. Notre Reine et Mère ne se repose pas, elle vous invite et vous appelle constamment au repentir, à la prière, à la pénitence..... T'es-tu repenti de tes mauvaises actions et de tes mauvais gestes afin que, repenti, tu puisses entrer sur le chemin du Salut ? Il y a ceux qui sont encore indifférents à ce qu'ils voient devant leurs yeux. Ils veulent ignorer la vérité de ce temps pour ne pas réfléchir et changer leur vie. Créatures d'illusions ! Sans changer votre vie, sans le désir et la volonté de vous convertir, vous ne pourrez pas sauver vos âmes. Les flammes de l'enfer sont un terrible tourment, et notre Reine et notre Mère souffrent à cause de la désobéissance de l'humanité. En ce jour, réparez le fait que le Cœur Immaculé de notre Reine et Mère souffre. Sans perdre de temps, réparez, réparez.... Avant qu'il ne soit trop tard. Priez, priez pour la France, elle est en danger. Priez, priez, le mont Sainte-Hélène apportera le malheur - priez. Priez, priez, la Turquie a besoin de se convertir - elle apportera la douleur à l'humanité. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, préparez-vous spirituellement, soyez fraternels, protégez-vous, gardez les commandements et étudiez-les. Soyez la paix que l'humanité n'a pas.... Soyez la bénédiction que l'humanité n'offre pas.... Soyez attentifs à ce que Je vous communique à travers la Volonté Divine. Que la paix soit en vous un outil pour vaincre le mal. N'ayez pas peur, le Ciel vous protège à tout moment, n'ayez pas peur. Je vous bénis, je vous défends de tout mal. Honorez la Reine et la Mère douloureuse. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 septembre 2021 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez ma Bénédiction. Vous êtes mon peuple que j'aime. Enfants, une fois de plus je viens à vous pour vous appeler à rejeter le péché et à me connaître comme il se doit, afin que vous ne soyez pas si facilement trompés. Vous avez refusé de me connaître, donc vous ne me reconnaissez pas, vous rejetez les commandements, les sacrements, la célébration eucharistique et la bonne réception de moi. Pour beaucoup des miens, il s'agit d'un geste symbolique, d'une perte de temps où ils me reçoivent pour les apparences. Sans tenir compte des appels de la Maison du Père, vos egos humains continuent à être gonflés par la perversité que vous portez en vous. Vous créez des lois qui favorisent le meurtre d'innocents - entre autres lois - faisant souffrir l'humanité pour ce péché le plus grave. Vous êtes désavoués par la création.... est une génération qui se rebelle contre son Seigneur et son Dieu. L'ego humain vaniteux ne connaît pas la miséricorde envers son prochain..... Beaucoup de gens se nourrissent de la désobéissance.... La loyauté est devenue une absurdité, ainsi mon peuple est en grand danger à cause du manque de sincérité et d'amour fraternel avec lequel vous survivriez si vous vous protégiez mutuellement. Ce sont des moments critiques pour mon peuple, où l'humanité, en se laissant très docilement égarer, s'est livrée aux loups, comme des brebis sans berger. Des souffrances plus grandes et terribles vous attendent, des crises de toutes sortes, des persécutions pour être mes enfants, pour être différents des autres qui sont plongés dans le péché et la désobéissance. Le temps est compté.... Les soulèvements sociaux vont augmenter, le communisme est prêt à attaquer l'humanité et à vous plonger dans la guerre. Vous vous approchez de l'Avertissement. Ce dont Ma Maison a averti est en train de s'accomplir sous vos yeux et continuera à s'accomplir. Le blé est séparé de l'ivraie. Tous ceux qui se disent Mes enfants n'atteindront pas la fin. Rassemblez de la nourriture, car il y en aura peu. Préparez des raisins bénis et conservez du miel. Ayez avec vous l'huile du bon Samaritain et les médicaments que ma Maison vous a donnés. Ayez avec vous du géranium, appelé par mes enfants l'huile de Saint Michel Archange, en l'honneur de mon Archange bien-aimé. Vous approchez de l'Avertissement.... Les événements attendus qui précèdent l'Avertissement peuvent se produire dans les jours qui suivent. La misère spirituelle de l'humanité la conduit vers l'abîme. Vous vous sentez gênés dans la prière, la bénédiction et la fraternité, à cause des cœurs de pierre de beaucoup de mes enfants. L'amour s'éteint... Le diable l'éteint devant l'humanité, qui est vide, dépourvue de Moi et dépourvue de sentiments. Mes enfants, n'ayez pas peur, ma Miséricorde vous protège, et ma très sainte Mère vous couvre de son manteau. En avant, mon peuple ! Avancez avec foi, avec espérance, avec l'assurance d'un nouveau ciel et d'une nouvelle terre. Mon Ange de la Paix veille constamment sur vous avec un Amour Infini et vous protège désormais. Avancez sans crainte, vous êtes mon peuple. Ne vous arrêtez pas, je vous porte dans mon Cœur. Avec un amour éternel, votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 septembre 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, unis en tant qu'enfants du même Roi, je vous invite à rejoindre mes légions du ciel pour lutter ensemble avec elles contre le péché et l'iniquité du diable. Le chemin de l'humanité est marqué par des signes dans le Ciel et sur la terre, et le peuple de Dieu ne lève pas les yeux vers le Ciel. C'est à cause de l'indifférence de l'humanité et de sa grande incrédulité que vous continuerez à souffrir. Vous ne craignez pas Dieu, vous vivez dans l'immoralité, dans la désobéissance, dans la fange du péché. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, l'Infinie Miséricorde, demande à sa Mère de ne plus retenir le bras de Dieu avant que d'autres enfants ne périssent. Avec l'accélération des temps, la souffrance double et le péché augmente. La désobéissance, l'impiété et l'incrédulité de la majorité de l'humanité conduisent à la flagellation du peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Nous avançons pour défendre les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en attendant le signal donné par notre Roi pour venir en aide aux âmes qui restent encore fidèles. Avez-vous oublié que cette génération sera sévèrement flagellée par le feu ? Comme vous continuez à pécher ! Vous verrez comment la terre elle-même brûle lorsqu'elle éclate..... L'activité volcanique accrue crachera du feu, de la fumée et des gaz qui rendront difficile la survie d'une grande partie de l'humanité. Pendant les tremblements de terre, je vois beaucoup de gens qui tombent à genoux de peur et continuent à pécher. Le soleil sera obscurci et vous ne verrez pas la lune briller à cause de la fumée des volcans. C'est vous-mêmes, qui avez offensé notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, qui devez réparer, prier et aimer en retour de tout ce que la volonté divine vous a donné et que vous avez méprisé. Vous persisterez dans la folie humaine jusqu'à ce qu'un grand châtiment s'abatte sur cette génération perverse. Préparez des provisions, selon les possibilités de chacun. Priez, enfants de Dieu, priez pour l'Argentine, la nation se révoltera. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Brésil, car il souffrira dans la purification. Priez, enfants de Dieu, priez pour les Balkans, des stratégies de guerre se préparent. Priez, enfants de Dieu, priez pour Bali, le volcan Agung provoquera une grande peur. En tant que prince des légions célestes, je vous invite à vous préparer, à vous convertir et à être prêts pour la transformation intérieure, sinon il vous sera difficile de parvenir à la conversion. L'orgueil conduira l'humanité à la chute.... attention ! Enfants de Dieu, n'ayez pas peur, allez-y doucement sans blesser vos voisins. Enfants de Dieu, soyez d'humbles serviteurs de notre Reine et Mère, afin que sous sa protection vous continuiez à être à sa ressemblance, des créatures de foi. Vous n'avez pas été abandonnés par la main de Dieu. Ayez la foi et transformez la peur en un objectif ferme d'amélioration. Je vous bénis, peuple de Dieu. Saint Michel Archange. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Octobre 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple de Dieu, en union avec les Sacrés Cœurs, je vous invoque. En tant que Prince des légions du ciel, au nom des Sacrés-Cœurs, j'invite le peuple de Dieu à s'unir d'une seule voix, dans une seule foi, sous la parole de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, déjà connue dans les Saintes Ecritures. Renforcez-vous en recevant le Corps et le Sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, et à chaque Communion, invitez notre Reine et Mère à recevoir son Divin Fils avec vous. La Reine et Mère du Ciel et de la Terre vous protège, en vous exhortant à demeurer dans son Divin Fils, de peur que le mal ne vous prenne pour proie. En tant qu'enfants de Dieu, soyez attentifs aux conseils du Ciel. Soyez attentifs à l'urgence de stocker les céréales et autres denrées alimentaires en fonction de l'âge de chaque membre de la famille, sans oublier d'aider certains de vos frères et sœurs. Conservez les médicaments dont vous avez besoin, sans négliger l'eau, indispensable à la vie. Vous êtes si près du chaos mondial.... Et vous regretterez de ne pas avoir été obéissant comme au temps de Noé.... Comme lors de la construction de la tour de Babel.... Cette génération de "progrès" viendra vivre sans ce "progrès" et retournera à une vie primitive sans économie, sans oublier la mort d'une grande partie de l'humanité. Que se passe-t-il ? Vous vous demanderez quand vous ne pourrez plus quitter les lieux où vous vous trouvez. Les voyageurs ne pourront plus rentrer chez eux. Au milieu de l'anarchie du chaos mondial, les élites s'élèveront furtivement, s'imposant à l'humanité. L'humanité deviendra une victime de son propre " progrès ", préparée à l'avance pour le moment où la neige couvrira l'Europe et où d'autres pays seront en hiver. Réveillez-vous, enfants de Dieu, réveillez-vous ! Repentez-vous avant que le moment n'arrive. Mes légions angéliques ont reçu l'ordre de protéger les fidèles de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et les enfants de notre Reine et Mère du Ciel et de la Terre. Priez, mes enfants, priez avec persévérance, obéissance, dévotion et foi. Priez pour toute l'humanité. Priez pour La Palma ; il montre à l'avance ce qui fera souffrir l'humanité. Repentez-vous avant que le silence total ne règne sur la terre. Une partie de l'humanité cède aux esprits impurs. Mes légions sont spécialement chargées de protéger les innocents. Ceux qui ont peur devraient se repentir et changer de vie. Je ne vous apporte pas la peur, mais j'en appelle à la conscience de l'humanité, en considérant ce qui va se passer. Repentez-vous, unissez-vous, préparez-vous - la division mènera au chaos. Ceux qui bénissent sont bénis, ceux qui n'obéissent pas souffriront, donc, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, obéissez maintenant ! Nous vous protégeons et vous protégerons par ordre divin. Soyez fidèles à la Sainte Trinité, enfants aimants de votre Reine et Mère, soyez porteurs de bien envers vos semblables. Nous vous protégeons en tout temps et contre tous les assauts du mal. L'épée levée, je vous défends, je vous guide, j'éclaire votre chemin. Je te bénis, peuple fidèle. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 octobre 2021 - Jésus-Christ
Chers enfants de mon Sacré-Cœur, vous restez dans mes plaies. Je vous ai donné la rédemption pour qu'en ce moment, en tant que créatures individuelles, chacun puisse décider librement du bien ou du mal. Ne m'accusez pas de ce qui vous arrive, mais regardez-vous..... Qu'est-ce que vous vous infligez à vous-mêmes en tant qu'humanité ? Comment vivez-vous votre vie ? Quelles décisions prenez-vous ? Comment orientez-vous votre moralité personnelle, qu'acceptez-vous et qu'est-ce que vous n'acceptez pas personnellement en vous ? Chacun de mes enfants s'aime naturellement, mais cette génération s'aime d'une manière complètement désordonnée. Par conséquent, vous êtes égoïstes et prêchez pour le bien de votre ego, le point de référence est votre ego, les qualités et les exemples que vous donnez à vos frères et sœurs ont pour point de référence l'ego intérieur, qui n'aime que lui-même. Mon peuple, voulez-vous sortir de votre ignorance auto-infligée en travaillant et en agissant en fonction de votre ego individuel ? Soyez humbles, c'est ce qui manque à cette génération - l'humilité d'accepter que, bien que chaque personne soit un individu, elle ne vit pas seule, mais entourée d'autres personnes avec lesquelles je vous ai appelés à vivre en fraternité. La création gémit et ressent la douleur de l'enfantement, attendant de mon peuple qu'il garde la foi. L'homme domine l'homme au point que l'élite accepte la perspective de l'autodestruction de mes enfants causée par : l'avortement.... l'euthanasie ... les armes nucléaires - les armes les plus inhumaines jamais créées par l'homme..... Des armes chimiques avec lesquelles ma nation sera affligée.... Et à l'heure actuelle, vous ne connaissez pas les "innovations" - un symbole de l'arrogance humaine.... Priez, mon peuple, priez, priez, le froid viendra sur une grande partie de la terre, pénétrant jusqu'aux os, et mes enfants en souffriront beaucoup, ne s'y attendant pas et n'ayant pas de préparation adéquate pour affronter le froid. Priez, mon peuple, priez, priez, priez, la terre continuera à trembler fortement, vous serez plongés dans la souffrance. Mon peuple, vous devez vous préparer avant que les événements, quels qu'ils soient, ne prennent vie d'eux-mêmes et que le chaos ne s'accroisse. Vous savez très bien que les êtres humains se comportent de façon sauvage face à l'instabilité. L'humanité sera privée de communication, la technologie sera suspendue par la décision du pouvoir humain sur terre. Le silence et la peur envelopperont ceux qui ne m'aiment pas et ceux qui refusent de se repentir de leurs mauvaises actions. Restez-moi fidèles, recevez-moi dans la sainte Eucharistie. Ne suivez pas des voies qui contredisent les commandements, les sacrements et les Écritures. Ce n'est pas le moment d'interpréter ma Parole selon vos goûts personnels, soyez fidèles au vrai magistère de mon Église. Ne perdez pas ce temps... Vous êtes entrés dans une grande souffrance. Mon peuple, récitez le Saint Rosaire à ma Mère avec une dévotion particulière le 13 octobre, en m'offrant des prières tout au long de la journée pour les intentions suivantes, en réparation des péchés de l'humanité. En pétition pour les souffrances de l'humanité à cause de ses péchés et à cause de la nature. En offrande de pénitence de mon peuple au Cœur Immaculé de ma Mère. Mon peuple, vous êtes protégés. Unissez-vous fraternellement, sans oublier que, par la volonté de Dieu, vous êtes gardés par mes légions célestes sous le commandement de Saint Michel Archange. Mon peuple, le moment est le moment présent. Je vous protège, je vous porte dans mon Sacré-Cœur, n'ayez pas peur, le mal fuit devant moi. Je bénis vos sens pour qu'ils soient plus spirituels et moins mondains. Je bénis vos cœurs pour qu'ils soient doux et n'infligent pas de douleur à vos frères et sœurs. Je bénis vos mains pour qu'elles fassent le bien. Je bénis vos pieds pour qu'ils marchent sur mes traces. Comme je vous aime, mes enfants, comme je vous aime ! N'ayez pas peur, je vous garde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 octobre 2021 - Saint Michel Archange.
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous bénis avec l'amour que l'on ne peut trouver qu'en étant fidèle à notre Roi. Vous êtes arrivés à un point où, à force d'écouter d'autres voix que celles de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère, vous avez laissé entrer en vous la confusion, l'incrédulité et l'orgueil, qui font ressortir le pire de l'homme lorsqu'il se rebelle contre la Maison du Père par incrédulité. Vous allez vers un temps où l'homme se battra contre l'homme, oubliant qu'il est la création de Dieu, face à la faim qui saisit l'humanité et à une obscurité si profonde que vous ne pourrez plus voir vos mains. Une obscurité semblable à celle que l'être humain porte dans son âme à cause des péchés constants dans lesquels il s'est plongé en tant qu'humanité. Cette génération connaîtra une régression technologique, devenant des personnes sans savoir comment vivre sans le confort du moment. Continuer à vivre sans s'arrêter pour s'examiner intérieurement vous rend insensible, vous fait penser que tout est une fantaisie et donc vous ne vous convertissez pas. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la parole de la Sainte Trinité est juste et vraie. La parole qui vous est donnée par notre Reine et Mère est authentique. Créatures insensées ! Méchante génération, comme vous allez souffrir ! Préparez-vous, n'oubliez pas. Les temps deviennent de plus en plus difficiles. Ce que vous devez souffrir est à venir. Repentez-vous maintenant ! Regardez l'état de l'humanité .... Repentez-vous maintenant ! Je vous bénis, mes légions célestes vous protègent. L'amour et la protection de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère restent sur vous. Chaque ange gardien doit être aimé et invoqué avec une plus grande foi en ce moment. Je vous exhorte à prier constamment le Saint Rosaire et le chapelet de la Miséricorde Divine. Saint Michel Archange. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 octobre 2021 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je vous soutiens par une parole de Ma Maison pour vous avertir et non pour vous effrayer. Invoquez-Moi jour et nuit, à tout moment, en faisant de même avec Ma Sainte Mère et les chœurs célestes. Appelez l'Archange Michel et les légions célestes pour vous protéger et continuer à être fidèles. C'est le bon moment pour vous de vous repentir et de devenir des êtres de foi avant que les événements n'apparaissent devant l'humanité. Mon peuple, je vous aime et vous exhorte à vous convertir au plus vite. Sauvez vos âmes, détournez-vous du mal, ne participez pas au paganisme, ne participez pas au sacrilège, car en définitive ce sont des profanations de ce qui me représente. En ce moment, tant de déshonneur envahit ma Maison. Grandissez spirituellement, ne souhaitez pas le mal à votre prochain et ne participez pas lorsque votre frère est insulté. Je vous interdis de participer à la persécution de vos frères et sœurs. Mes enfants, soyez fraternels, respectez les biens de votre voisin et ne participez pas au vandalisme qui se produira. Je ne veux pas vous effrayer, mais vous avertir. La préparation spirituelle vient en premier lieu, ensuite préparez les provisions alimentaires, selon ce que chacun de vous a dans ses moyens. Je multiplierai ce que mes enfants possèdent, dans la mesure où ce que vous acquérez est bien ce que vos capacités permettent. Mon peuple bien-aimé, n'attendez pas demain, préparez-vous maintenant ! Ayez une âme propre et des bougies bénies, des raisins bénis et des vêtements d'hiver. Ayez une réserve d'eau, l'élément nécessaire à la vie. Mes enfants, réfléchissez profondément à Mes Paroles, afin de ne pas négliger ce que Mes Paroles vous disent. Repentez-vous, afin que ce qui vous attend soit plus supportable, et qu'au milieu des privations vous gardiez la foi et l'espérance. Mon peuple bien-aimé, mon Eglise se dirige vers un schisme total, soyez des âmes en prière. L'humanité a été mise sous le pouvoir du mal. Priez, mes enfants, priez avec votre coeur, recevez-moi dans la Sainte Eucharistie, en adoration et avec la conscience que je suis votre Dieu. Priez, mes enfants, priez, offrez-vous, jeûnez comme chaque corps le permet, afin que vous puissiez discerner la marque de la bête et ne pas être trompés. Priez, mes enfants, priez pour la Turquie, elle tombera dans la bataille. Priez, mes enfants, priez, ceux qui prient soutiennent mon peuple. Priez, mes enfants, la foi est sapée et par conséquent les destructeurs de la foi prennent courage contre mon Église, mais mes enfants restent silencieux. Mon messager arrivera après l'apparition de l'antéchrist et mes enfants le reconnaîtront. Priez, mes enfants, convertissez-vous maintenant ! Ce moment est à l'horizon. Je vous aime de mon Sacré-Cœur. Vous n'êtes pas seuls, vous êtes mon peuple. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

1er novembre 2021 - Archange Michel   
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : la parole qui vient d'en haut est vraie. En tant que prince des légions célestes, je vous défends contre le mal, avec mes légions. Je me tiens debout avec mon épée brandie.... Je tiens mon bras prêt à donner l'ordre à mes légions et à agir pour apporter une aide particulière aux enfants de notre seigneur et roi Jésus-Christ. En tant que génération, vous vous êtes laissés tromper, en embrassant ce qui est contraire à la Loi de Dieu - une loi qui conduit chaque être humain à rester dans son centre de gravité, avec l'objectif qu'il n'y ait pas de division entre ce qui est naturel et ce qui est spirituel dans l'être humain. Ce qui est ordonné dans la Loi de Dieu doit amener l'humanité à être une extension de la Volonté Divine, qui régit tout. C'est pourquoi ceux qui connaissent la Loi de Dieu se conduisent avec droiture dans la connaissance et l'accomplissement des commandements. Pratiquez la Loi de Dieu : ne la récitez pas par cœur, mais, derrière chaque affirmation, cherchez à savoir quelle part de la Loi a été transgressée et quelle part vous n'avez pas encore accomplie. Continuez à être plus spirituels : séparez-vous de ce qui est mondain afin de ne pas tomber dans l'ignorance, en étant par conséquent gouvernés par des considérations personnelles, incapables de faire la différence entre ce qui est bon et ce qui est mauvais. Peuple de Dieu : il y a tant de fausses doctrines sans spiritualité qui ne conduisent ni à la sainteté ni à la fraternité, où le but est de former des personnes arrogantes qui savent tout, qui n'acceptent pas la sainte doctrine et qui vont d'un endroit à l'autre. Ces créatures sans amour dans leur cœur agissent dans leur propre intérêt. Dans le christianisme, la spiritualité forme des personnes guidées par l'Esprit Saint, à la recherche des vertus et des dons de la vraie liturgie, des sacrements et des commandements, des personnes pleines de charité, de compréhension et d'amour pour leur prochain. Des personnes à la foi et à la connaissance solides. La spiritualité conduit à la recherche de la sainteté. Chercher dans d'autres eaux ce que vous pensez ne pas pouvoir trouver dans la sainte Écriture est un signe que vous n'êtes pas des personnes disposées à l'unité et à la connaissance qui vous conduisent à l'ordre, à l'amour et à la foi. Peuple de notre seigneur et roi Jésus-Christ : voici le temps où l'humanité en viendra à se rebeller contre ses gouvernants, ceux qui l'ont conduite à la souffrance. L'incertitude vient à l'humanité face à la mort de tant de frères et de sœurs, l'incertitude face à la famine qui s'annonce, face aux pas vers la guerre qui deviendront de plus en plus évidents en passant de la menace aux armes, des provocations à l'action, attisés par les démons qui rôdent sur la terre et contre lesquels nous avons été envoyés pour lutter. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez le saint rosaire du cœur. Recevez notre Roi dans la Sainte Eucharistie, bien préparés pour ne pas vous condamner en le recevant en état de péché. Soyez des créatures de paix pour que le diable ne vous possède pas. Le but de Satan est de vous soumettre. En tant que peuple de Dieu, ne permettez pas cela. Vous serez témoins de signes dans le ciel que vous ne pourrez pas expliquer. Vous êtes appelés à aimer et à rester au service de la Sainte Trinité à la recherche des âmes, afin qu'elles ne se perdent pas. Enfants de notre roi, priez pour l'Amérique : l'anxiété des gens conduira à des protestations et les covidés reprendront des forces. Enfants de notre roi, priez : la grande nation demandera la retraite de son dirigeant et suscitera une femme. Enfants de notre roi, priez : les volcans continueront à se réveiller avec une grande force, entravant les voyages aériens. La terre tremblera, provoquant une plus grande détresse. Enfants de notre roi, priez : les ténèbres sont imposées à la terre - des ténèbres qui ne sont pas de la main divine. Restez vigilants, peuple de notre roi : le communisme avance et engage la bataille en utilisant les arts du diable pour conquérir ses peuples, qui appelleront à la liberté. Partout sur la terre il y aura des soulèvements, c'est pourquoi mes légions célestes resteront avec vous. Faites attention ! Ils ont provoqué des pénuries afin de créer le chaos social. Hâtez-vous : n'attendez pas les signes pour agir, car vous ne pourrez pas vous préparer. Vous vivez dans l'attente, alors entrez dans l'Amour Divin, demandez la protection divine et la protection de notre Reine et Mère de la Fin des Temps. Conservez précieusement les médicaments que le ciel vous a donnés : ne les méprisez pas. Soyez unis, soyez fraternels - unis, unis. Le Christ conquiert, le Christ règne, le Christ domine. Dans la fidélité et l'amour pour la Très Sainte Trinité, Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

4 novembre 2021 - Archange Michel  
Peuple de Dieu, peuple de Dieu bien-aimé : en tant que prince des légions célestes, je vous appelle tous à être de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en demandant en même temps à notre Reine et Mère de la fin des temps sa protection constante, avec révérence et humilité. Bien-aimés : nous vivons des temps difficiles - très difficiles pour ceux qui souhaitent continuer à agir et à travailler dans le bien. Le chaos est encouragé par la majorité des dirigeants des nations, des dirigeants soumis aux puissants de ce monde, qui se sont donnés au service du diable. L'humanité est confuse, comme si elle se trouvait en ce moment dans la tour de Babel (gn 11, 1-9). Les frères ne se comprennent pas entre eux ; les œuvres et les actions des uns sont totalement différentes de celles des autres au sein d'une même maison. Je bénis ceux qui, avec amour, confiance et espérance, maintiennent la foi en la Très Sainte Trinité, trouvant dans la prière et dans le don fraternel la force qui les conduit à rester fermes dans la foi. Je vous donne une bénédiction particulière : en discernant ces temps, vous n'êtes pas tombés dans la peur ou le désespoir, mais vous restez confiants dans la protection divine, malgré l'indifférence de l'humanité, dans laquelle l'esprit de tiédeur s'est enraciné. Allez de l'avant, forts des annonces du ciel qui vous permettent de vous amender et de croître spirituellement afin d'affronter toute forme d'adversité qui se présentera sur votre chemin. Humanité, fais attention ! Les serviteurs du diable vous attirent pour vous dominer, vous conduire à l'esclavage, vous habituer à porter ce qui précède le sceau de l'antéchrist. Priez, peuple de Dieu, priez les uns pour les autres dans une vraie fraternité. Priez, peuple de Dieu, priez pour la Serbie : la douleur viendra sur cette terre. Priez, peuple de Dieu, priez pour les États-Unis, ils seront frappés par la nature. Priez, peuple de Dieu, priez pour la Syrie, terre de conflit. Prie, peuple de Dieu, prie : l'été sera chaotique. Peuple de Dieu bien-aimé, quand tu vois que les événements deviennent plus graves, prie : prie en esprit et en vérité. Que ceux qui ont méprisé la Très Sainte Trinité et notre Reine et Mère se repentent avant qu'il ne soit trop tard. Préparez-vous ! Cette génération va régresser, étant obligée de trouver dans la nature ce qu'elle a détruit et dont elle aura besoin pour survivre. Sachez que pour les maladies de peau, le géranium est une plante noble que vous pouvez utiliser en externe. Notre Reine et Mère l'a déjà recommandé. Dans son désir de pouvoir, l'humanité polluera la terre ; les gens tueront leurs frères et sœurs sans aucun repentir ; ils se réjouiront de leur méchanceté et souffriront ensuite jusqu'à la moelle. Peuple de Dieu bien-aimé : ce n'est pas seulement la douleur qui attend cette génération, mais les fruits reçus par ceux qui restent fidèles à l'Amour Divin. Le Christ conquiert, le Christ règne, le Christ commande. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.
 
12 novembre 2021 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de la Très Sainte Trinité : J'ai été envoyé pour partager avec vous la volonté trinitaire. Je viens vous appeler d'urgence à vous préparer spirituellement. Tous les êtres humains doivent grandir dans l'esprit, doivent lutter pour leur salut et en même temps aider fraternellement leurs frères et sœurs face aux souffrances que vous vivez déjà et à celles qui doivent encore se déployer pleinement. Je vous appelle à la préparation spirituelle, sans laquelle l'humanité ne pourra pas vaincre la méchanceté de ceux qui suivent les ordres de l'antéchrist. Vous devez être plus déterminés ! Vous savez tous que l'humanité se trouve dans le temps de l'accomplissement des prophéties ; c'est simplement que certains voient et ne veulent pas reconnaître ce qui se passe réellement. Ils ne reconnaissent pas les signes et les signaux ! Les ignorants et les étroits d'esprit s'entêtent et tiennent leur esprit captif de leurs caprices et de leur indifférence. Bien qu'ils vous assurent que vous n'avez pas atteint le temps où les grandes prophéties s'accomplissent, vous qui reconnaissez les signes et les signaux devez rester fermes dans votre compréhension. Il est de première nécessité pour vous d'élever vos esprits afin de grandir à tout moment. Vous devez faire preuve de discernement afin de ne pas vous laisser entraîner dans des œuvres et des actions contraires à vos principes. Il est urgent que l'humanité ait un chemin défini et qu'elle soit équipée de connaissances afin de ne pas abandonner notre Roi et Seigneur Jésus-Christ en étant trompée. Cette génération passera par deux états : l'un est celui de la souffrance excessive - un état qui conduira les gens à envier les morts..... (cf. Apocalypse 9:6). L'autre est l'état sublime de jouir de l'Amour Divin et de sentir profondément la présence de notre Reine et Mère. Sans remettre à plus tard le début de la conversion : disposez vous à être des enfants de la Divine Volonté, des enfants de la Reine et Mère. Soyez prêts dès maintenant à demander notre aide ! Si les événements arrivent à l'improviste, le fait que vous soyez disposés à être des enfants de la Divine Volonté sera pris en compte "ipso facto". Peuple de la Très Sainte Trinité : de graves catastrophes vont continuer à se produire sur la terre : les failles tectoniques sont devenues pleinement actives et on aura des nouvelles de phénomènes atmosphériques qui affecteront l'aviation. Il y aura des nouvelles d'inondations imprévues dans divers pays ainsi que d'objets venant de l'espace sur la terre, sans oublier la progression de la guerre. Soyez prêts ! Les esprits accaparés par le mal ont fait en sorte que l'humanité souffre sans la technologie et les progrès dont vous bénéficiez, sans électricité ni nourriture. Le confort sera un rêve du passé. Pour ceux qui vivent dans l'obéissance et qui se confient avec foi et amour à la volonté trinitaire et à notre Reine et Mère, les événements seront moins tourmentés. Ceux qui vivent dans l'envie de leurs frères et sœurs, qui sont impatients, orgueilleux, arrogants et désobéissants à la Volonté trinitaire, n'auront pas la paix dans leur cœur, et ce qui arrivera les tourmentera vraiment. Combien attendent l'Avertissement sans revoir consciemment leur vie - chaque détail, chaque acte et chaque geste qu'ils ont commis avec ou sans consentement, afin de demander le pardon divin et de se préparer au moment de l'Avertissement ? L'Avertissement est le plus grand acte de Miséricorde Divine pour cette génération, pendant lequel vous vous verrez d'une manière particulière, où vous ferez l'expérience de la valeur de vos actions ou omissions. L'Avertissement sera le moment de la Miséricorde Divine et de la reconnaissance divine pour ceux qui se sont sacrifiés et qui ont choisi d'appartenir à la Très Sainte Trinité et à notre Reine et Mère. La Miséricorde Divine n'est pas terminée : elle donnera d'autres opportunités à ses enfants après que l'Avertissement soit passé. De grands changements sont en train de se produire : les gens vivent en considérant leurs semblables comme inférieurs, en se privant de la paix. Priez, mes enfants, priez : L'Argentine souffrira, le peuple sera flagellé. Priez, mes enfants, priez : L'Europe semblera déserte. Priez, enfants, priez : le diable décrète la captivité. Priez, mes enfants, priez : l'église sera ébranlée. Nous avons été appelés à continuer à défendre le peuple de Dieu. Notre Reine et notre Mère commandent cette bataille contre le mal et à la fin son Coeur Immaculé triomphera. Sans peur, sans retenue, continuez dans la foi, en plaçant toutes vos actions et tous vos actes devant la Sainte Trinité et en vous confiant à notre Reine et Mère afin que le mal ne vous touche pas. En avant, peuple de Dieu ! Nous avons été envoyés pour vous protéger. En toute fidélité envers la Sainte Trinité et unis à notre Reine et Mère... Le Christ conquiert, le Christ règne, le Christ commande, mettez Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

20 novembre 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : mon Coeur Immaculé triomphera et il y aura l'Amour Trinitaire sur toute la terre. La terre coulera de lait et de miel (num. 13, 27) et les enfants de la Sainte Trinité en seront le reflet. Enfants bien-aimés : le moment est venu ! Vous êtes tombés entre les mains des méchants. L'"antidote" est une fantaisie dont le cours a été fixé par Satan et ses légions terrestres. Beaucoup de mes enfants aux cheveux blancs disparaîtront progressivement, sans que ce soit la volonté du Père Éternel. Des ficelles sont tirées : les personnes d'âge mûr suivront. Des formes inconnues de souffrance surgiront de façon inattendue. Comme mon cœur maternel gémit ! Quelle lamentation partout ! Je vous appelle à la foi véritable, consciente, profonde et convaincue. La conversion de l'humanité doit avoir lieu maintenant ; c'est urgent pour que vous discerniez le bon chemin et que vous ne soyez pas comme les pharisiens, que le mal utilise pour pénétrer là où il ne peut pas entrer par lui-même. Peuple de mon Fils, bien-aimés de mon Coeur Immaculé : tant de peur a été acquise dans la vie du monde à cause du rejet de mon Fils..... C'est ce qui vous fait agir sans réfléchir. Le peuple de mon Fils doit prier sans négliger le saint rosaire, en recevant sans cesse mon Fils dans la Sainte Eucharistie, dûment préparée par le sacrement de la réconciliation. Ceux qui ne maintiennent pas leur cœur et leurs actions sur le chemin de la Divine Vérité seront incapables de voir ce qui est réel..... Vous devez vous convertir ! Chacun au sein de ce peuple a des tâches qui lui sont confiées. Malheur à ceux qui, ayant été appelés à une mission particulière, ne la prennent pas au sérieux. Pauvres de mes enfants ! L'humilité est la couronne pour ce temps ; l'orgueil est un serpent qui se retourne contre ceux qui le possèdent. Préparez-vous, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez avec le cœur : priez, mes enfants, priez pour l'Allemagne ; elle connaîtra la douleur. Enfants de la prière, priez pour la France : la société se soulèvera et souffrira. Enfants de chœur, priez pour les États-Unis : la douleur ne disparaîtra pas. Enfants de prières, priez pour l'Amérique centrale : de très grandes souffrances sont à venir. Enfants de prières, priez pour Porto Rico : son sol va trembler. Enfants de chœur, priez pour l'Espagne : l'humanité la jugera. La nature se lèvera et fera des ravages. Au-dessus de la misère et de la rébellion humaine, je t'aime comme la mère de toute l'humanité ; je te tiens dans mon Cœur Immaculé, Arche du Salut. Je te bénis, je t'offre mon manteau maternel, sous lequel tu trouveras de grands enseignements, qui sont les empreintes de mon divin fils, dévoilant la Divine Miséricorde. N'ayez pas peur : je suis votre mère, je vous aime. Ma bénédiction est avec chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

29 novembre 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : la Volonté Divine vous appelle instamment à maintenir la paix, la sérénité et l'obéissance. Soyez les gardiens du Divin Amour et soyez fraternels. Soyez des créatures de bien, confiants dans la protection divine sans négliger ce que vous devez accomplir pleinement. Je vois tant de mes enfants dépourvus d'amour pour leur prochain, dominateurs et pleins d'orgueil, pour le plaisir du diable. Ma douleur est si forte quand je vois l'arrogance, l'orgueil, la moquerie, le mensonge et la fausseté prévaloir en vous, ignorant les appels à être des créatures de paix et de bien. L'humanité regorge d'imposteurs en ce moment qui détournent le peuple de mon Fils de tout ce qui est bon et qui vous conduit au salut éternel. Le pouvoir sur la terre porte la marque de ceux qui, par le biais d'alliances sombres et louches, fouettent mes enfants, les acculent et les invitent à un festin où ils seront anéantis par ces loups qui partagent un but commun. Le peuple de mon Fils se précipite pour recevoir les poisons qui lui sont offerts, dans le silence feint de ceux qui devraient l'avertir et dans les voix fortes qui sont étouffées, prolongeant ainsi la passion douloureuse de mon Fils dans son peuple. Vous vous trouvez dans le chaos... et pourtant tant des miens ne voient pas, n'entendent pas, étant spirituellement aveugles et sourds ! Comme je m'afflige en tant que mère de cette génération blessée par le mal ! L'église de mon Fils est ébranlée, mais la foi de mes enfants qui sont convaincus et convertis doit rester ferme. L'humanité effrayée s'abrite en silence dans des maisons qui sont des centres de concentration de masse, où prédomine la technologie, qui règne sur vous. Enfants de mon Cœur Immaculé : il est important d'élever votre système immunitaire : le corps est le temple de l'Esprit Saint, ne l'oubliez pas. Il est important d'accroître votre amour pour Dieu et pour le prochain, d'être fraternels afin de partager vos dons, sans oublier que tout ce que mon Fils vous a donné pour travailler dans sa vigne (cf. Mt 20) ne vous appartient pas : le propriétaire de la vigne est mon Fils. Vous êtes des serviteurs dans la vigne et, en bons serviteurs, vous devez répandre la parole de mon Fils, en faisant connaître les Saintes Écritures, ainsi qu'en diffusant ces appels de l'Amour divin afin de former d'autres personnes à travailler dans la vigne ailleurs. Des événements graves s'approchent ; je vous invite à oindre à nouveau les portes de vos maisons avec de l'huile ou de l'eau bénite ; scellez-vous sur vos fronts. Le feu tombera du ciel : ne perdez pas la raison à cause de cela - abandonnez-vous à la Volonté Divine et faites confiance, en invoquant Saint Michel Archange et en lui demandant humblement d'aller devant chacun de vous. Priez, mes enfants : priez pour le Mexique, il sera fortement secoué. Priez, mes enfants : la guerre progresse silencieusement. Priez, mes enfants : le volcan de l'île de La Palma va reprendre des forces. Ne refusez pas mon appel, marchez vers mon Fils, ne soyez pas fous, soyez experts en amour et tout le reste vous sera donné. J'attends de vous que vous soyez convaincus et convertis, mes enfants. La conversion est essentielle pour vous en ce moment. Je déverse ma bénédiction maternelle sur ceux qui prennent cet appel au sérieux, les fortifiant dans l'espérance. Mère Marie. Je vous salue Marie, très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, conçue sans péché. 

6 décembre 2021 - Archange Michel
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : recevez la bénédiction que j'appelle sur tous au nom de la Divine Volonté, portant du fruit chez ceux qui sont dûment préparés dans l'esprit. Enfants de notre roi, je vois que certains d'entre vous sont très confus : d'autres sont très sûrs d'eux-mêmes, tandis que d'autres se moquent des Avertissements de la maison paternelle. Vous n'avez pas encore compris qu'il est nécessaire pour vous de maintenir un état de paix permanent. Le diable est sur vous comme un lion rugissant, (I pet. 5:8) peuple de Dieu. Préparez-vous : n'oubliez pas, préparez-vous ! Notre terre bien-aimée de notre dame de Guadalupe sera fortement secouée. Si ce peuple prie avec force, amour et foi, il sera entendu et les dégâts seront minimisés. Les prières doivent être régies par la foi et le bon état de grâce de tous ceux qui prient. Je souhaite demander à un plus grand nombre de personnes au sein de l'humanité de prier. L'Amérique centrale est frappée, son sol est ébranlé. Ces terres chrétiennes ont été conquises par le communisme, elles ont été servies sur un plateau par leurs dirigeants, par ceux qui, en tant qu'intendants du mal, se préparent à offrir les âmes comme butin à l'antéchrist. Soyez fermes, peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, sans tiédeur en ce moment. Examinez-vous consciencieusement : c'est ainsi que vous devez vous préparer, en laissant derrière vous les haillons que vous portez et qui vous empêchent de vous élever spirituellement. Le mal vous attire vers les mondanités et il est indispensable que vous ne vous laissiez pas séduire par les ruses diaboliques. Mettez-vous dès maintenant sur le chemin auquel chacun de vous a été appelé dans le cadre de ce qui vous a été confié, sans perdre de temps, qui s'écoule. Les ténèbres arrivent ! Soyez attentifs, les ténèbres viendront sur terre sans que vous vous y attendiez. Une préparation spirituelle est nécessaire : regardez en vous-mêmes - comment agissez-vous ? Quel est votre caractère ? Votre pensée est-elle correcte ou êtes-vous dominés par de mauvais désirs envers vos semblables qui vous conduisent à l'envie et au manque de charité ? Vous devez apprendre à vous pardonner à vous-mêmes et à pardonner à votre prochain. Ne jugez pas : laissez le jugement à Dieu. Changez vos vies ; ne vous laissez pas aller à des désirs inconvenants qui vous éloignent de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère de la fin des temps. En tant que prince des légions célestes, je viens avec la vérité dans ma bouche. Je ne viens pas pour vous alarmer, ni pour vous rendre inquiets ou anxieux. Je ne veux pas vous effrayer, mais au contraire, je vous demande : pourquoi êtes-vous effrayés si vous vivez en faisant le bien ? Comment se fait-il que les enfants de Dieu, qui travaillent et agissent pour le bien, soient effrayés par la vérité révélée ? Vous êtes les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ceux qui vivent à l'ombre de leur Seigneur, ne craignant ni le jour ni la nuit, parce qu'ils restent en sécurité sous la protection divine. Qui ne souhaite pas connaître la vérité de ce qui vient afin de s'y préparer ? La peur est normale pour l'homme, bien que ce soit la tâche des enfants de Dieu de diminuer la peur envers les choses de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ décrites dans le livre de l'Apocalypse. L'humanité est appelée à faire davantage confiance à la Très Sainte Trinité et à notre Reine et Mère et moins à elle-même. Rappelez-vous donc ce que vous avez reçu et entendu ; obéissez-y et repentez-vous. Si vous ne vous réveillez pas, je viendrai comme un voleur, et vous ne saurez pas à quelle heure je viendrai à vous" (Ap 3,3) Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Indonésie : elle va souffrir et souffrir gravement. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour les Balkans : les puissances mondiales sont venues dans cette région. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour le Mexique : il sera sévèrement secoué. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour les États-Unis. On vous emmène d'un endroit à l'autre, d'un revers à l'autre en matière de santé, et c'est la panique : où est la foi, où est le "je crois en toi, Seigneur" ? Où est la foi dans la protection de notre Reine et Mère et dans la protection des chœurs angéliques ? En avant, peuple de Dieu, en avant ! Vous ne serez jamais abandonnés. Mes légions vous couvrent : n'ayez pas peur. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

11 décembre 2021 - Archange Michel
En référence à la fête de Notre Dame de Guadalupe, chers enfants de mon Cœur Immaculé, venez à mon Fils : il vous attend avec un amour infini. En cette date où tant de mes enfants viennent à moi, je vous demande de rester fidèles à mon Fils, en étant toujours de meilleurs enfants, en restant fidèles au vrai magistère de l'église de mon Fils. Enfants bien-aimés, préparez les refuges que vous demande mon Fils, ainsi que les maisons consacrées à nos cœurs sacrés pour être des refuges pour ceux qui y habitent. Vous devez conserver le nécessaire pour subsister, sans tomber dans la confusion, en ayant toujours la paix dans vos cœurs, car nos cœurs sacrés sont le refuge où vous devez vous tenir dûment préparés comme temples de l'Esprit Saint. Préparez-vous - ceux d'entre vous qui ne peuvent rassembler ce qu'ils savent être matériellement nécessaires doivent être assurés que mon Fils leur enverra ce dont ils ont besoin pour subsister. La foi est indispensable sur les chemins de mon Fils et encore plus lorsque l'humanité voit une certaine obscurité dans tout ce qu'elle vit. Enfants, ne soyez pas confus ; ne laissez entrer en vous aucune méfiance envers la protection divine ou ma protection ; ne doutez pas que mon bien-aimé Saint Michel Archange reste en permanence sur le peuple de mon Fils. Priez, mes enfants, priez avec une foi profonde. Ne vacillez pas : soyez conscients de ce qui se passe afin de pouvoir prier à ce sujet, et que mes enfants s'entraident. Cette génération est en train de vivre ce que d'autres de leur génération n'ont pas vécu, se causant plus de douleur et une plus grande solitude. Rejetant mon Fils, il leur est difficile de comprendre les voies divines : leurs oreilles sont fermées, leurs yeux ne voient pas et leur esprit nie tout, ce qui les conduit à entrer dans le désespoir et le malaise, dans un hiver apparemment sans fin. Revenez, petits enfants ! Venez à mon Fils qui vous attend. Venez à cette mère. Sans douter de mon amour maternel, avec confiance en cette mère, donnez-moi votre main et avancez d'un pas léger et sûr. Peuple bien-aimé : vous n'êtes pas seuls... Vous n'êtes pas seuls... Vous n'êtes pas seuls... Je vous bénis, je vous aime. N'ayez pas peur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.
 
11 décembre 2021 - Archange Michel
En référence à la fête de Notre Dame de Guadalupe, peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : notre reine écrasera la tête de Satan. Notre reine, commandant les légions célestes, fait craindre à Satan. Peuple de notre Reine, cette fête de votre Reine et Mère est en même temps un jour d'Avent. Pendant l'avent, le peuple de notre Roi et Seigneur se prépare et le peuple de ta Reine et Mère se prépare. Le Fils n'est pas sans la Mère ; la Mère n'est pas sans le Fils. C'est pendant ce temps d'attente que le peuple du Fils est tenu par la main de la mère du Fils, comme un refuge de salut. Combien de personnes reposent dans la protection du manteau maternel, le manteau qui a couvert notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ! Je vous invite à présenter tout votre être à votre Reine et Mère, afin qu'elle vous garde pur face aux insinuations du diable. Sans faiblir dans la foi, en tant que peuple fidèle, en tant qu'enfants fidèles de votre Reine et Mère, écoutez les multiples appels que vous recevez et renforcez votre espérance d'un lendemain meilleur, où la paix sera votre nourriture et l'Amour Divin le soleil qui vous éclaire continuellement. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

19 décembre 2021 - Archange Michel
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la bénédiction divine est pour tous. En tant que prince des légions célestes, je vous invite à prier du fond du cœur, à offrir un moment de votre journée pour intercéder les uns pour les autres en tant qu'enfants du même père. Les menaces qui pèsent sur l'humanité vont continuer ; les ténèbres avancent sans s'arrêter. Les puissances passeront des menaces aux armes, faisant vivre toute l'humanité dans l'anxiété et dans la pénurie de tout ce qui est nécessaire à la subsistance humaine. Je vous protège et, pour vous protéger, je dois d'abord vous annoncer ce qui vous attend, afin que chacun, individuellement, puisse s'amender spirituellement, être une créature de foi et ensuite se préparer. De grandes souffrances vont s'abattre sur l'humanité à l'approche du changement des temps. La puissance de notre Roi et Seigneur est infinie. Qui est semblable à Dieu ? Il n'y a personne comme Dieu ! Sur la terre, il y a des puissances économiques qui se présentent avec la puissance humaine, supplantant la puissance de Dieu et causant de graves dommages à l'homme. Soyez des enfants attachés à la vraie doctrine - des créatures de foi et de persévérance. En ce moment, petit à petit, le diable mine les personnes qui marchent aux côtés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, les remplissant d'arrogance, d'impatience, d'orgueil et d'égoïsme. Soyez attentifs, peuple de Dieu ! Certains tombent à cause de leurs possessions et de leur mépris pour la Sainte Trinité et notre Reine et Mère. L'humanité doit être concentrée spirituellement, doit être davantage de Dieu, sinon le diable la fera tomber dans les plus grands péchés de la chair, tels qu'ils n'ont jamais été commis auparavant. Sous la protection de l'Esprit Saint, discernez les œuvres et les actes à accomplir. Le sceau du mal sera bientôt apposé sur l'humanité : "Que celui qui a des oreilles entende". (Lc 6,8-13 ; Ap 2,11) discernez, enfants de Dieu, discernez. Les principales institutions mondiales se sont soumises en obéissant aux puissances terrestres, et l'humanité est niée. Les nouveaux antéchrists se feront connaître jusqu'à l'apparition du maître d'iniquité. Enfants de Dieu, vous êtes protégés par la Très Sainte Trinité, par notre Reine et Mère et par les armées célestes si vous êtes des créatures de bien, des exécutants de la Divine Volonté. Je vous bénis, restez à l'abri à l'ombre du plus haut. N'ayez pas peur, gardez la foi, n'ayez pas peur. Je tiens mon épée bien haut en signe de protection pour chacun de vous. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

23 décembre 2021 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je vous invite à vous abriter dans mon sein, refuge sûr pour le peuple de mon Fils. Cherchez-vous des abris matériels sans préparer l'abri de l'esprit ? Enfants de mon Fils, peuple de mon Fils : soyez d'abord des êtres spirituels avec un coeur de chair, avec des sentiments purs et fraternels ; soyez des semeurs d'espérance, des amoureux de la paix et de la concorde, ordonnés dans vos oeuvres et dans votre comportement, respectueux et cultivés dans vos relations avec vos frères et soeurs. Soyez des personnes qui valorisent le travail de vos frères et sœurs, en les respectant pour que vos semblables vous respectent. Ce sont les simples qui sont venus à la crèche où est né le sauveur de l'humanité, ceux qui continuaient à travailler, en gardant leurs troupeaux. De même que mon Fils garde son troupeau - vous tous où que vous soyez, de même il pleure la chute de chacun de ses enfants et se réjouit quand un seul revient à ses côtés. Le petit et divin bébé Jésus, que j'ai tenu dans mes bras dès sa naissance, a marqué les œuvres et le comportement de ses enfants, pour lesquels il est venu dans le monde pour être le sauveur de l'humanité. Trois rois sont venus de pays lointains pour l'adorer, et la bénédiction divine est partie avec eux. De même, ceux qui souhaitent rester avec mon Fils doivent savoir qu'il ne réside pas dans une terre physique qui lui est propre, mais que pour être reconnue comme enfant de mon Fils, une personne doit passer par des terres arides où elle est parfois accablée par la solitude, où la soif de se réfugier dans les choses du monde a presque raison de ses forces, où le manque de nourriture tend à la faire chercher dans d'autres terres où il y a une abondance de nourriture qui empoisonne l'âme. Mes enfants, je désire vous garder dans mon sein - Arche de salut et refuge de chacun d'entre vous, face à tant de douleur qui vient en conséquence du mal qui s'est emparé de ceux qui, par le biais du pouvoir économique, ont entrepris de répandre le désespoir sur terre parmi mes enfants, ouvrant la voie à l'antéchrist, flagellant cette génération dont les mauvaises œuvres et le comportement ont permis au mal de pénétrer. J'ai déjà appelé mes enfants à rester attentifs au soleil ; il perturbera le calme apparent de l'humanité, en secouant avec force la terre, en activant des lignes de faille tectoniques et des volcans très dangereux. Nous vous avons appelés à vous préparer à vivre sans le confort de l'électricité et des moyens de communication. Les enfants, préparez-vous ! La souffrance déjà annoncée est celle-ci, pas autre chose. Continuez à vivre par l'esprit, en priant avec le cœur, et non en priant ce qui vous vient à l'esprit par peur. Les prières dans lesquelles la peur et le malaise ne vous permettent pas de prier avec le cœur ou de méditer pour que l'esprit divin vous guide, sont loin d'être des prières. Gardez votre paix, mes enfants, gardez votre sérénité et ayez confiance que la Sainte Trinité a pris des dispositions pour protéger son peuple, et son peuple est constitué de tous ceux qui se sont repentis ou qui se repentent avec la ferme intention de s'amender pour vivre dans le sens de la Volonté Divine, sachant que Dieu est "Alpha et Oméga" (Ap 22,13) et que rien n'est impossible à Dieu. Enfants, vous vous demandez : "Notre mère nous appelle-t-elle vraiment à son Fils avec sérieux et véhémence en cette nuit de la naissance de l'enfant Jésus ?". Les enfants - peu de mes enfants attendent la solennité de la naissance de mon enfant Jésus avec le respect et l'amour qu'il mérite. Ils vivent la veille de Noël dans le brouhaha du monde, au milieu des vices, sur les plages et non dans leur famille. Ils vivent Noël dans ce même environnement, sans respect ni reconnaissance pour le sauveur de l'humanité. Saint Joseph et moi, nous les regardons avec douleur ! Je vois comment ils remplacent mon Fils, le sauveur de l'humanité, par une figure colorée qui détourne le cœur des petits de la vraie reconnaissance de la naissance de mon Fils, le rédempteur de l'humanité. Je vous invite à prier avec le cœur et à déposer dans la crèche la meilleure des offrandes à mon Fils : la conversion. Je vous bénis, mes enfants, et je vous invite à ne pas avoir peur, mais à avoir confiance. Je vous aime, mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

27 décembre 2021 - Mère de Dieu
Bien-aimés enfants de mon Coeur Immaculé : en union avec mon enfant Jésus, je vous invite à poursuivre le chemin de la conversion. Il est urgent que vous compreniez que la conversion est continue : elle concerne chaque instant. Elle signifie porter mon Fils, greffé dans votre vie de communion avec lui. Cela signifie le recevoir dans l'Eucharistie, en accomplissant et en vivant les commandements et les sacrements. Peuple de mon Fils, la conversion est constante. L'être humain doit se rendre compte qu'il vit un processus de conversion. Chaque pas de la personne qui marche vers la conversion est un pas de plus pour vivre le sermon sur la montagne. Le cœur de mes enfants est constamment inquiet. Pour cette raison, s'engager dans une vie en mon Fils vous donne la paix, vous donne l'espoir et augmente votre foi parce que mon Fils est amour, et c'est ce que reçoivent ceux qui décident de suivre ses traces. Enfants, si vous êtes dans une vie de péché, repentez-vous et changez ! Faites appel à moi, sachant que vous ne réussirez pas seuls. Je ne vous abandonnerai pas : Je suis votre mère, je vous garde à mes côtés et je vous corrige lorsque vous n'êtes pas sur le bon chemin. Peuple bien-aimé de mon Fils, obéissez à l'appel à l'humilité, à la fraternité, à la foi. Une foi qui augmente avec la nourriture eucharistique, une foi qui augmente avec la prière née du cœur en recueillement, sans distractions, une prière née d'un cœur pur et paisible. Restez en alerte spirituelle, car le mal guette le peuple de mon Fils. Je vous invite à vous unir comme peuple de mon Fils et, à son image, à donner aux nécessiteux. Je vous demande un acte de charité envers votre prochain le 29 décembre. Je vous invite, en tant que peuple de mon Fils, à vous unir dans un acte de fraternité envers votre prochain et à aider ceux qui sont dans le besoin le 30 décembre. Je vous invite à vous unir en tant que peuple de mon Fils et à donner de la joie à un enfant le 31 décembre. De cette manière, vous commencerez avec un cœur tourné vers les bonnes actions. Ces actions démontreront au mal que le peuple de mon Fils n'est pas endormi. En ce 1er janvier, je vous invite à ne faire qu'un avec vos frères et sœurs, à aimer vos semblables, à être reconnaissants pour les faits et gestes de vos frères et sœurs à votre égard. Je vous invite à être authentiques, à vous améliorer dans votre vie spirituelle. Vous vous améliorerez en étant de meilleurs enfants de mon Fils et les bénédictions seront attirées vers vous. Peuple de mon Fils, je regarde ceux qui refusent de changer. Ces enfants ne se voient pas eux-mêmes, et cela est très dangereux en ce moment face aux ruses du diable. Je vous invite à prier la Très Sainte Trinité dans vos prières du matin afin que vous reconnaissiez mon ange de paix bien-aimé. Je vous invite à prier pour l'Eglise de mon Fils : cette prière est urgente. Enfants de mon Coeur Immaculé, je vous prie de prier pour la paix dans le monde. J'appelle chacun de vous, qui formez le peuple de mon Fils, à la prière personnelle, afin que chacun de vous demande le discernement avant de s'occuper de ce à quoi il est appelé en général. Vous avez été scellés par le sang de mon Fils et n'avez pas besoin d'autre sceau. Tout ce qui semble bon pour l'humanité ne l'est pas vraiment. Peuple de mon Fils, je vous aime, je vous protège et je vous bénis. Priez pour vos frères et sœurs qui sont aveuglés par les choses du monde. Priez dans la paix. Le salut est accessible à tout moment pour les êtres humains jusqu'au dernier souffle de la vie. Ayez la foi. On a besoin de gens qui ont la foi. Ne perdez pas la foi. Chacune des étoiles de mon manteau se multiplie à l'infini afin d'éclairer le chemin de chacun de mes enfants. Recevez ma bénédiction spéciale. Mon Coeur Immaculé triomphera. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.