2022年1月4日 - 大天使米迦勒
我们的国王和主耶稣基督的子民。作为天堂军队的王子和最神圣的三位一体所派遣的，我祝福你们。我向你们传达神对这个民族的旨意，他们继续反叛，不相信对每个人都很接近的东西，拒绝按照神圣的要求工作和行动。你们不断争吵，生活没有和平，每个人都是他们兄弟的折磨。人类处于永久的混乱之中。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请注意! 由于人对提醒他法律、服从、爱、和平、信仰和道德的东西的反叛，教会将越来越多地被掠夺。请注意! 共产主义正在前进：它没有退却，而是在这个时候以更大的自由前进，这是人类自己赋予它的。你们的行为就像无知、无理的生物，以后会相互需要。那些因为即将到来的饥荒，因为疾病，为了维持安全的表象，将拒绝神的印记，用反基督者的印记和独特的标记取代它的人有祸了！我们的王和我们的人民祈祷吧。祈祷吧，我们的王和主耶稣基督的子民：教会将因突然出现的变化而受苦。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的子民：为陷入混乱的教会机构祈祷--权杖将从一边传到另一边。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的子民：一种新的疾病将被宣布。不要惊慌，神圣的保护仍然在其人民身上。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的子民。中美洲将遭受痛苦，哥斯达黎加将被动摇。作为天国军团的王子，我是天意的携带者：你们必须转变为善良的、谨慎的、坚定有力的信仰的生物，相信我们的国王和主耶稣基督的保护。有多少人意识到黑暗的来临，增加了他们的错误，唤起了反叛者和迫害者！你们需要在灵性上成长，需要有更多的时间和精力。你们需要在灵性上成长，与最神圣的三位一体结合，与我们的女王和末世之母结合，受到我天上军团的庇护。在圣餐中接受我们的国王和主耶稣基督，用圣餐滋养你们自己。成为爱，给予爱，生活在神圣的爱中，传递神圣的爱，使来自爱的和平可以在你们每个人身上得到见证。现在是你们反省的时刻。邪恶想从你们那里抢走新约的方舟，让你们成为这个不义世界的孤儿。要有智慧，免得你的舌头成为点燃一切的火，免得它成为杀死你兄弟的毒药。请记住，你正是用杀死你兄弟或姐妹的舌头，向三位一体的神或我们的女王和末世之母祈祷、祝福和敬仰的。我祝福你们；我们保护你们：你们已经被委托给我们保管。不要害怕：我的军团在不断地关注着你们每个人。我祝福你们。无所畏惧，在信仰中前行。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。
		 
2022年1月7日 - 耶稣基督
致我所爱的人民 我的祝福与我的孩子们同在，使他们成为善的创造者。我的子民们，当你们开始的时候，请应用你们已经忘记的东西和每个机构内不可或缺的东西：相互尊重。现在不是你们受制于支配你们的世俗思维方式的时候，因为这将导致你们落入一个不是我的力量的支配之下。你们正在经历艰难的时期，尽管有些人觉得这是一个喘息的机会，但他们没有看清他们眼睛所能看到的，也没有觉察到全人类有多少事情正在重新接近，在各个国家不断地表达不满，引起严重的叛乱，受到统治者的极大压制。自由被剥夺了：统治者支配着机构，使我的孩子们生活在囚禁之中。你们正处于过渡期，一方面是你们作为人类一直以来的情况，另一方面是你们作为所谓 "秩序 "的一部分将成为的情况，这不是我的意愿。已宣布的对我母亲的孩子的迫害正处于顶点；反基督者的触角，我的羊群的贩卖者，正在不停地毒害我的人民的心，以便他们会反叛我。这就是为什么我的孩子们不知道如何崇拜我，他们忘记了我在你们里面，他们只有在感到威胁或害怕的时候才寻求我，他们很固执，他们嘲笑我，我对他们说话，他们却忘记了，然而我不会忘记我的话。他们已经忘记了我，他们不再爱我的意愿，他们不希望在我的身体和血液中接受我。爱我和模仿我的母亲是过去的事；邀请我留下来对你们来说是个障碍；你们不渴望健康的思想和温顺的心。做善事的愿望甚至没有想过。用来对人类作恶的技术进步使你们成为反基督者的工人之一。你们已经成为黑暗的人类，在他们中间不存在忠诚；背叛不加思考地进行，由此产生了机构分裂；由此将产生我教会的分裂。我已经呼召你们改过自新--这很迫切...... 在我的子民中，有许多人是不真实的：他们蔑视神圣的法律，他们不履行圣礼，他们生活在他们自己的 "上帝 "中。他们选择自我，以便用所有与我相反的东西来取悦自己，因为如果他们愿意为我服务，他们就不可能做这么多的坏事。你将看到一个新的自由宗教，社会中的创新，机构中的创新。这些创新将受到我大量孩子的欢迎，他们将陷入其中。我的孩子们，伟大的创新是你们已经知道的--没有别的......它是生活在我的意志中。人类的错误行为和行动的后果仍在继续...... 大国和小国将从生活在炎热到寒冷，从干旱到洪水，从被动火山到突然爆发，从和平到死亡，从丰富到缺乏食物和药品以及人类用于其福祉的一切。因此，似乎已经被根除的瘟疫将作为新的瘟疫再次出现在没有说过的地方，但现在会出现，而且前段时间无法想象并在各种场合避免的战争也会发生。沉浸在人类自我中的这一代人的净化，如果不放弃其 "自我"，将导致其生活在最残酷的孤独中。我在这里，不断地看着你们。我爱你们；我保护你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年1月11日 - 大天使米迦勒
我们的国王和主耶稣基督的子民。以神圣三位一体的名义，我祝福你。作为天堂军队的队长，我祝福你们。我呼唤你们举起你们的心、思想和理智，以便你们以更大的意识保持确信，与我们的国王和主耶稣基督的关系是富有成效的，这取决于人类需要接近神圣的意愿并在生活中实现它。信仰呼唤你从个人的自私、个人的孤独和愚昧中走出来，这样你就会走向与我们的国王和主耶稣基督的相遇。与我们的王和主耶稣基督的个人关系是必要的，以便一个人把对兄弟姐妹的内部奉献付诸行动，以博爱和尊重。人类，你们靠自己是无法战胜的! 你们将成为狼的猎物，这些狼希望缓解他们对 "披着太阳、脚下有月亮的女人 "的孩子们的复仇之渴求。审视你们自己吧! 你们正肩负着十字架在路上行走。每个人都受到了考验，每个人都必须承诺顺从我们的王和主耶稣基督。所有人都必须否定自己，这样，在虚无中，被说服和皈依的人类将忠于我们的王和主耶稣基督。这一代人要么走向深渊，要么走向与神圣意志的相遇。这就是为什么你认识和识别所爱的人是如此重要，以便不被欺骗。黑暗的孩子们已经跳了出来，他们已经联合起来，组织了他们所需要的一切，以反对生命的礼物。由于人类的自由意志向魔鬼和那些在地球上代表魔鬼的人投降，其结果令他们满意。此时，他们在善意的面具下攻击生命，而人类继续像羊群一样任人宰割。人类生活在世界的事物中；他们不愿意为我们的王和主耶稣基督工作，'因为不义的事增多，许多人的爱心就会冷淡'。他们不相信、不希望、不爱......。你们正被引导着生活在服从中，没有空气和阳光，没有月亮和星星。记忆将是人类的寄托，他们在死亡的临近中变得苍白。你们在警告临近的时候忘记了警告，当战争的传言不再是传言的时候。瘟疫继续出现在大城市和小城镇。疾病继续成为新闻，边界关闭，世界经济的衰落将加快反基督者的步伐，他住在地球上的臣民身边。为法国祈祷：这个国家正陷入悲剧之中。我们的国王和主耶稣基督的爱者，请继续前进，不要停顿，不要动摇 继续在灵性的道路上努力，爱我们的女王和母亲：牢记你受到保护。我们保护你们：我们走在你们每个人的前面、后面、旁边。不要害怕，不要害怕，这是一个伟大奇迹的时代。我高举着我的剑，祝福你们。天使长米迦勒 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年1月18日 - 耶稣基督
我亲爱的人民。我爱你们；我邀请你们留在我的意愿中，以你们的身份工作和行动：我真正的孩子。珍惜每一个时刻，以便你们在博爱中生活，以肉体的心和完全的意识。服从，爱我的父亲高于一切，不要忘记我的母亲和我亲爱的天主队长。我的天使军团仍然在人类上空，以便来到谁要求他们这样做。你们正在经历净化，自然界正处于动荡之中。各个元素因接收各种太阳耀斑而被搅动，这些耀斑改变了地球的磁性，导致通信受损，并激活了构造断层。人体在接受你的机体通常不吸收的东西时，会发生改变。人类正经历着不确定性的时代。滥用科学将导致你们生活在黑暗中的时刻即将到来，所以我已经叫你们准备。祈祷吧，孩子们，战争正在逼近，人类将遭受痛苦。祈祷吧，孩子们，火山继续变得活跃，我的孩子们会受苦。祈祷吧，孩子们，跟随我教会的真正教义。不要害怕黑暗，害怕失去你的灵魂。保持警觉，我的孩子们! 月亮将出现血色，预示着那些属于我的人的痛苦。所谓太平洋上的火环，在太阳的影响下，正以比过去更大的力量从海的深处撼动地球。你们将看到太阳中的一个环--一个火环，将从许多国家和一个特别的国家看到它。我再次呼吁你们，孩子们，在精神上和用我的孩子们能够储存的东西来准备自己。看看那些预测天气并储存食物的动物，当它们不能出去寻找生存所需的东西时。我的人民需要在我的房子警告他们时谨慎行事。那些不能储存食物的人将得到我的帮助。不要害怕，不要恐惧，不要焦急。现在是时候了! 注意迹象和信号.... 不要在精神上盲目! 加快你的脚步，因为精英们正在急速上升，获取更大的权力。牢记 "我就是我"。我保护你们；我爱你们，我预先警告你们，使你们不会被吓倒。到我这里来：在圣餐中接受我，但在到我这里来之前，先与你的邻居和解。不要论断，因为那是我要做的。带着纯洁的心到我这里来，内心安静，这样你就不会像法利赛人那样。保持内心的平静：进入内室，与我见面--我在等你。要有博爱精神：不要利用我的教会来破坏你的兄弟姐妹。饶恕并像我的子民一样彼此相爱。我以我的心祝福你们。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年1月24日 - 大天使米迦勒
我们的国王和主耶稣基督亲爱的人民。在最神圣的三位一体中，作为天国民兵的王子，我祝福你们。接受爱和善。我被派来与你们分享。我的天国军团在我的信号下协助你们面对你们将遭受的迫害和骚扰。作为人类，你们将见证那些滥用自由意志的人，当他们愿意的时候，将无法人道地回头。邪恶的决定是在所有领域分裂上帝的子民，这就是蛇如何爬行以便不被看到。正因为如此，我召唤你们，我召唤你们生活在神圣的爱中，生活在博爱中，因为在爱的武器面前，魔鬼会逃跑。同时，请我们的女王和末世之母把你们从邪恶者的阴险中解救出来。地球是一个接收器，不仅是来自太空的天体，而且是人类自己采取并放置在太空中的东西，没有预见到太阳此时产生的太阳风暴的影响，影响到其中一些卫星，这将是人类的又一个危险。神圣三位一体的孩子们，请你们改过自新，为善做决定吧！为你们自己批准属于你们的权利。为自己批准属于我们的国王和主耶稣基督，以及属于我们的女王和末世之母，默念信条的祈祷词。我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们。人类正在迈向的深渊充满了对权力的欲望，渴望获得世界霸权，以便把它交给那个已经! 在地球上要求自己绝对支配一切的人。武装冲突带来的灾难将是人类被祸害到筋疲力尽的原因。不要对大国的经济崩溃感到惊讶。你们，作为信仰的创造者，要保持那些知道他们受到他们的主和他们的上帝保护的人的安宁。作为上帝的子民，你们将看到有利于你们的伟大奇迹，因此我呼吁你们不要害怕。上帝的孩子们，不要害怕，要保持你们永远不会被抛弃的保证。祈祷吧，神的子民，祈祷吧。国家将向国家进军，大自然将使那些自认为不可战胜的人屈服。然后，盟友将不再如此，抛弃召唤他们参战的人，尽管后来他们会再次联合起来，但不是在以这种或那种形式给人类带来痛苦之前。不要害怕，在任何时候我们都与你们同在，只要你们忠于神圣的三位一体，忠于我们的女王和母亲。迹象和信号比比皆是，以提醒你们，打动那些在这个时候持怀疑态度的人的心和思想。太阳将因火山的力量而变暗。地球继续颤抖，预示着未来的事情。站稳脚跟，不要忘记我们的国王和主耶稣基督会派他的和平天使给你，他将为你提供力量，继续走安全的道路。我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们，人类的创造物忘记了我们的国王是人类所有行动和行为的知情人。做善良的创造者，这样你就可以保持被神圣的精神所充满。坚强起来，前进吧! 你并不孤单；我们的王和主耶稣基督将他的爱倾注在他的孩子身上。奉主之名来的人有福了'。神的子民们，在精神上要警醒！不要害怕，要坚持。不要害怕，要坚持不懈。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚万岁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年1月30日--天使长米迦勒
我们的国王和主耶稣基督的子民。这是人类不安的时刻，他们在等待，却不知道，虽然他们否认，但这种状态在不爱和不崇拜神圣的三位一体的无信仰的生物中爆发了。我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民们：'圣哉，圣哉，圣哉，主啊，全能的上帝，曾经是，现在是，将来也是'。伟大的神力将他们从罪恶中救赎出来! 在这一代，和以前的一代一样，不顺从是人类巨大罪恶的原因：人，反抗上帝，人成为自己发明的猎物。我们把你们放在面前，我的军团每时每刻都在注视着你们，我邀请你们成为神圣意志的执行者。现在就决定吧! 寻求救赎... 为此，你们必须是具有坚定不移的信仰的生物，渴求全人类的救赎。如果没有神圣的存在，人类会变成什么样子？在人类的良知面前，人类会变成什么？上帝的子民们，地球的核心正不可预测地受到太阳、月亮和天体的影响，这些天体在太空中穿梭，在地球的轨道上徘徊，这影响了地球上的各种元素，人类生物遭受了前所未有的痛苦。在这个时候，他们必须警惕大海，提高警惕，以免受到威胁。各种元素已经发生了变化，正在冲向地球，净化它。地球将继续因其更热的核心而颤抖，热量正在上升到表面。这导致休眠火山苏醒，活火山增加活动，使一些国家无法使用其飞行路线，人类生物将无法到达他们居住的地方，直到新的路线重新建立。人类生物正在享受生活，仿佛此刻什么都没有发生。疾病困扰着人类，并将继续存在，变异和新的疾病将被延长。有些是通过滥用科学从空气中传播的，而人类并没有意识到这一点。人类越来越远离神圣的三位一体，越来越远离我们的女王和母亲，专注于世界的快乐，无视此刻的迹象和信号，把天堂的指示抛在一边。欧洲将发现自己的曙光，将成为 "巴别"...... 而全人类将因此而受苦。上帝的孩子们必须教育自己，了解人类即将发生的事情，爱上帝的人不能让他们生活在上帝的大多数人的无知之中。指导他们自己! 这样他们就不会否认不可否认的东西，不会偏离正确的道路。信仰和理性并不互相矛盾。当人类的自我渗透到人类的头脑中，使其在信仰和理性之间不断争论时，它们就会相互矛盾。人类的自我在一些生物中很强大，并设法使他们偏离道路。啊，上帝的子民们，你们将见证因地球从其核心所经历的变化而激动的元素的力量。太阳、月球和小行星的影响所带来的变化，它们已经在影响着地球磁场的变化，这有助于地球上构造断层的摇晃。我们的国王和主耶稣基督的人民。面对即将到来的变化，谁会反抗？那些不动摇或动摇地宣称信仰的人？那些在信仰上做好准备的人，他们对天主的信任更加坚定，因为他们曾与圣三一的伟大有份....。这些人将站稳脚跟。现在是他们必须对神圣的承诺保持信心的时刻。感谢主，因为他的爱，因为他对亚当子孙的奇迹！因为他把门打碎了。因为他把铜门打碎了，把铁栅栏打碎了'。不要惧怕，你们是至高者的孩子。不要害怕，保持信仰。为全人类祈祷，祈祷。我用我高高在上的剑保护你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年2月6日 - 天使长米迦勒  
我们的国王和主耶稣基督的爱人：在对全能者的爱和信仰中，成为每颗心的生命。我邀请你看看地球上发生的事情，不要只看你在你的平方米内生活的东西。这种盲目性诱发了那些声称什么都没有发生的人的无知。地球正处于黑暗之中。这种黑暗不是来自外部，而是来自依偎在人类生物内部的邪恶。他们所处的时代，不忠已经侵入了人类生物所处的环境，人类生物高兴地欢迎它，这导致了严重的卑劣。无间道的灵制定了战略，知道人类和他的弱点，为肉体的罪孽释放出不道德的行为，以至于他们超过了所多玛和蛾摩拉的罪孽。人类对神圣的三位一体和对我们的国王和末世的母亲的不忠是令人震惊的，然而你会惊恐地看到教会分裂的原因。我们的王和主耶稣基督的儿子们：对神性的不忠导致人类的科学创造物被激发出来，利用科学对自己的弟兄们作恶。最强大的国家的军事力量要让你们害怕，因为他们掌握着没有向人类展示过的武器，拥有巨大的破坏力。家庭已经变成了个人主义和残酷的地方；变成了沮丧的地方，而不是形成也不是爱的地方，这是精英们所期望的一个有利的结果。人类的痛苦仍在继续，.... 地面上传来奇怪的声音，这是构造板块准备发生强烈地震的吱吱声。地球已经被人类世代的罪孽所陶醉。作为人类的一部分，他们知道他们正在等待可怕的第三次世界大战。上帝的子民们，大国之间正在相互激化。战争有其自身的利益，此刻，一个大国的稀缺经济和另一个大国的领土扩张欲望占了上风，它在整个地球上传播其意识形态，煽动共产主义和社会革命，这些最终都是战争前奏的一部分。上帝的子民们，正在整个人类中肆虐的疾病是那场已经开始的无声战争的一部分，即第三次世界大战。请注意这些迹象和信号，看看大自然是如何入侵地球并导致人类受苦。元素们不给任何喘息的机会。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，注意到一个针对世界知名人士的阴谋出现了，在权力中释放出愤怒。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，祈祷吧。罗马受苦，到了筋疲力尽的地步。意大利深受其害。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，祈祷吧，不要有任何保留，祈祷成为积极的行动者，像神圣的工作和行动一样。成为博爱的实践者，用我们神圣的救赎主的身体和血液来滋养自己，爱我们的女王和母亲，祈祷神圣的玫瑰经。准备好成为真正的孩子，以爱为先，顺从并保持信仰，即使你对你所看到的感到害怕。不要失去信仰。要有毅力，不要误入看似容易和安全的地方。神的子民从来不是无助的。我们随时准备保护你们不受地狱势力的侵害，使你们不屈服于邪恶。神圣的祝福不断地呈现在他忠实的孩子身上。不要害怕，而要保持对高于一切力量的神圣力量的确信。我们的女皇和母亲坚定地站在将进入混乱的人类之上，并根据神圣的设计，在荒凉的时刻，作为天主慈悲之母迸发出来，帮助天主的孩子。在与圣心的合一中，我祝福你们。上帝的孩子们，准备好你们自己，现在就皈依吧! 接受来自上面的爱。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。 

2022年2月12日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的人民。我带着我们国王的祝福来到这里，向你们每个孩子讲话。让你们自己保持和平、博爱、团结，最重要的是，保持来自圣心的爱。每一个人都必须坚持信仰，做一个善良的人，拥有一颗柔软的心，发起一场彻底的生活变革。作为天主的子民，他们必须抛弃一切不和谐的因素，否则，凭着人的意志，他们会进入诱惑，落入令人作呕的水中。我们怎样才能让他们明白，时间是预言实现的时刻，它可以在一瞬间发生几次？我们的国王和主耶稣基督的子民，我呼唤你们皈依，相反，人类的生物在他们的心中藏着不应有的感情，这些感情不会出来，直到他们与我们的国王和主耶稣基督真正相遇。上帝的子民们，接受我们的国王和主在圣餐礼中的存在，这是不可或缺的。撒旦的盟友希望阻止我们亲爱的和平天使的到来，这样，作为上帝的子民，你们就不会受到他的保护。他们必须是真正的孩子，而不是上帝的真正孩子的坏拷贝。忠实的人们，世界上的许多势力从事着悲惨的战争行为。通过与老鹰结盟，一些国家寻求强大。背叛的时刻将会到来，老鹰将被它的一些盟友抛弃，他们联合起来，一举抛弃它，发现自己受到了极大的伤害。当一切陷入混乱，各国的力量得到加强时，他们再次回到鹰的身边。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，魔鬼准备好了使者来阻止我们亲爱的和平天使的到来。祈祷我们的国王和主耶稣基督的孩子们，提供你的行为和博爱的行为来抵制邪恶的阴险。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，为人类祈祷，它被震动一个地方和另一个地方的地震所惊讶。前进吧，上帝的子民! 高举信仰之剑! 继续对祈祷的力量充满信心。勇往直前，凭着信心，毫无畏惧! 我的军团的保护伴随着你们。我祝福并保护你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。 

2022年2月16日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。我的心保持着不断的渴望，希望你们在我里面。孩子们，我对你们说话是为了让你们保持永久的预见性，掌权者的疯狂是极端的。他们不分析后果，而是让自己在冲动下行动，以便实现他们的欲望。他们会知道对领袖的攻击，知道毫无根据的攻击，这将导致火焰落在地上。我的孩子们：太阳在其极端散发的火流中，会在地球上散发巨大的热量。你将看到自然界在极度的热中干涸。人类将感到无法在地球上维持自己。正是在这个时候，无知走到了人类面前，被强大的手中的生物所支配，他们将使我的孩子们屈服于灾难性的世界大战的悲剧。我的孩子们：你们必须是准备好皈依的生物，但现在! 在为时已晚之前... 邪恶兴起，当你看到你的兄弟们在中午时分起来反对我时，你会认为我抛弃了你。我寺庙中的祭坛将被摧毁，它们所包含的一切都将被消除。人类生物希望抹去我的一切痕迹。它不会成功；这就好像没有空气也能生活一样。这将是一个痛苦和希望的时刻，因为我将派我心爱的天使长圣米迦勒，守护我心爱的和平天使，以我的话语支持你们，呼吁你们继续抵抗，因为我的母亲即将到来，她将与邪恶斗争。我的人民，请记住我忠诚的以利亚。皈依吧，准备好你们自己! 信心在我的每一个孩子身上都是不可或缺的，这样他们就可以不怀疑我对我的人民的爱。祈祷吧，我的孩子们，为我的教会祈祷。祈祷我的孩子们，祈祷吧，大地的震动更强。祈祷我的孩子们，祈祷，忏悔，认罪，活在恩典中。祈祷我的孩子们，祈祷，与你的兄弟保持和平。祷告我的孩子们，祷告空间为人类带来痛苦。谨慎，我的孩子们，到我这里来，尽管人类的大多数人宣布反对我。保持信仰，即使是一瞬间也不要失去它。信仰是我心中的金子，是我的头脑和思想。没有信仰，你就什么都不是；没有信仰，每一阵风都会把你吹向一边或另一边。我祝福你们，我的人民，我祝福你们的孩子。我的平安在你们每个人身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。 

2022年2月19日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的子民：作为天国军团的王子，根据神圣的授权，我与你们分享并命令你们服从和和平。我呼唤你们成为博爱的人，这样你们就会互相帮助。把神圣的召唤付诸实践。不要只读它们，而要内化并将每一个呼唤带入生活；这样，你们将为可能呈现给人类的意外行动做好准备。大自然继续前进：人类继续遭受各种因素的影响，这些因素越来越强大，而且一直在变得更加出人意料。通过精神上的滋养--神圣的圣餐会来成长。要有坚定不移的信仰：不要对最轻微的消息感到绝望。用最神圣的三位一体和我们的女王和末世之母的爱来加强你们自己。精神上的战斗是激烈的：它遍布整个地球和全人类。作为你们的保护者，只要你们允许我们这样做，我们就把你们从那么多的不幸中解救出来，从那么多的跌倒中解救出来。反基督者的触角正在匆忙移动，煽动着各大国领导人的思想。战争的核心不是呈现在你面前的东西，而是北方国家的经济和熊的权力欲望。不要只看表面，要深入了解。(此刻，天使长圣米迦勒给了我一个巨熊的幻象，看着它旁边发生的一切。我看着它，它给我留下了深刻的印象：没有什么能逃过它的眼睛，它预见了一切。我还看到代表北方国家的鹰，从一个地方到另一个地方；它坚持不懈地来去寻找支持，但熊不需要支持：它的手中有一个完全未知的武器，这将帮助它化解对手）。天使长圣米迦勒对我说：作为我们的国王和主耶稣基督的子民，你们应该准备好了！你们应该准备好了。天使长圣米迦勒有力地挥舞着他的手臂，对我说：这一代人不听话! ......我们的国王和主耶稣基督一直坚持要求你们在精神上做好准备，用食物和一切绝对必要的东西来准备自己，同时保留个人和其他药品，对魔鬼准备的瘟疫有用。你们必须拥有上天赐给你们的药品，以克服即将到来的疾病。只有对天父之家启示给你的东西有信心，再加上使用圣物，才能治愈你。不要猜测圣物：它们都取决于你的信仰。使用好撒玛利亚人的油，天使长圣米迦勒的油，金盏花治疗出血性疾病。重要的是，你要加强你的免疫系统。女儿，向他们解释，我将向你展示。(天使长圣米迦勒向我展示了邪恶在战争中攻击我们的方式。首先将是精神上的，然后是物质上的攻击，对一些人来说是必不可少的食物、衣服、药品，同时由于新的疾病，个人自由也会受到限制）。大天使圣米迦勒继续说：我们的国王和主耶稣基督的人民，恐怖袭击将再次出现。不要旅行，不要着急--等待：这将是极其危险的。疾病将通过人类和国际运输工具发送。要小心。上帝的子民：坚持不懈，成为信仰的创造者，继续不动摇。如果上帝与你们同在，谁会反对你们呢？"我们的女王和末世之母把你们放在她的衣钵下；如果你们服从，她会保护你们。我以我们的国王和主耶稣基督的爱祝福你们。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。 

2022年2月24日 - 圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们，我把你们抱在我母亲般的子宫里，救赎的方舟。我亲爱的人们：你们被我儿子的慈爱所保护。此时此刻，我的孩子们的心在急促地跳动，因为他们知道战争的鼓声已经停止，取而代之的是武器爆炸的轰鸣声。我的儿子和这位母亲，在那些正在遭受痛苦的人面前，我们发现自己正处于悲痛之中，这种痛苦将蔓延到世界其他地方。我儿子的子民们，不要退缩，为全人类提供你们力所能及的一切。魔鬼的爪子加速了世界的痛苦和反基督者的到来。他们所住的是邪恶的策略，要分裂人类。请为人类献上神圣的圣餐。作为我儿子的子民，不要停止祈祷、奉献、热爱神圣的旨意，遵循我儿子教会的真正教规，做善的创造者。亲爱的孩子们：准备好自己，立即献上自己....。去参加圣餐仪式，为那些遭受两个大国自私利益冲击的人献上神圣的圣餐，这两个大国将被更多有权力欲望的国家加入，这就是此刻盛行的情况。他们正生活在非常困难的时期，祈祷的力量将使他们站起来。当务之急是增加你对神圣三位一体的爱，使信仰在你身上保持坚定。自私已经超越了一切极限。对权力的欲望已经暴露出来，争权夺利者所隐藏的东西已经被发现。警告即将来临，你们必须成为善、爱和博爱的创造者，忏悔你们的错误，开始新的生活。永远不会太晚，你们并不孤单，我的儿子保护着你们。你们要保持团结，爱我的神子，做我儿子的忠心门徒。我把你们留在我的子宫里。我儿子的人民，亲爱的人民，我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。
 
2022年2月28日 - 耶稣基督 
我亲爱的人们：我的心仍然为那些希望来到我身边的人开放。我的慈悲是无限的。我以我的神爱等待着你们，使你们成为新造的人。我亲爱的人们：你们正生活在一个引领你们实现我院所启示的一切的时代。即使你们看到轻微的喘息，也不会持久，因为世界领导人对权力的渴望是傲慢的。我为人类越来越多的痛苦而感到悲痛! 傲慢是没有限度的，权力导致人利用他所创造的一切，使那些他认为是对手的人动弹不得。 就像在巢穴中，他们正在密谋，以便让人们措手不及。孩子们，你们把你们的肉体之心留在哪里了？他们故意杀人，以增加战争，人类啊，你们是如何把苦难加到自己身上，以至于筋疲力尽的啊! 孩子们，为中东祈祷吧。孩子们，为法国祈祷吧。孩子们，为意大利祈祷。孩子们，为中国祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为那些此刻正在遭受痛苦和哀伤的人祈祷吧。我的子民们，你们将体验到那些保持征服计划的人所带来的恐怖。你们让我的心多么痛苦! 我为人类流了多少眼泪! 我的孩子们，你们正逐渐进入这个悲惨的战争场景中，它将不断发展，直到它变得比净化更重要。我的孩子们，你们正生活在那些通过技术手段观看同胞的毁灭和悲鸣的人的麻木不仁中，仿佛这些是致命的游戏。你们已经如此习惯于虚构的死亡，以至于你们不会为他人的痛苦所感动。我的人民，战争将在冲突和复仇中驰骋在地球上，直到毫无戒心的人类被惊吓到，一直期待的事情发生...... 我的孩子们，我的心是多么的悲痛！我爱你们，我的孩子们，请你们继续努力，不要让我失望。 我爱你们，我的孩子们，保持警惕。瘟疫要来了，重新派来的。我的孩子们，成为信仰的创造者，靠近我，在我的教堂关闭之前，适当地接受我的准备。到我这里来'：我无限地爱你们。我祝福你们。你们是我的孩子。 你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2022年3月3日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的子民：作为天军的王子，我特别向你们每个人致意。愿三位一体的祝福在这非常特别的大斋节期间降临在你们每个人身上。我带着我的天军站在人类的面前，渴望阻止那些加入魔鬼行列的灵魂的巨大损失。请放心，请允许我们在你....。对于那些拥有意识的人来说，人类生活在困难的时刻，对于那些失去意识并把自己交给邪恶的人来说，他们认识到时间和时刻的嘲弄。在我们的国王和主耶稣基督的孩子们遭受全世界的共产主义之前，在这战争的痛苦中会有一个小小的停顿。我们国王和主耶稣基督的子民，异议导致社会起义在各个国家发生，人类生物的旅程将在地球上更加痛苦。当它发生时，要把它看成是一个净化的机会，不要带着恐惧，而是带着神圣保护的确信，带着信仰。暗中的死亡来了，一个有影响力的生物倒下了，支撑着其他国家的行动。可怕的世界战争出现了，它在中东地区兴风作浪。我们的国王和主耶稣基督的子民已经忘记了地球在继续摇晃，要保持警惕。特别是这个大斋节：通过去参加圣礼来活出它。忏悔，忏悔，尽可能多地奉献。成为信仰、希望和慈善的新造物。用你们的心为受苦的人类祈祷。为你们自己祈祷，不要让邪恶主宰你们的思想，使你们成为其邪恶的猎物。为法国祈祷，它正遭受共产主义的折磨。为英国祈祷，它正处于不稳定状态。为西班牙祷告，战争正向她袭来。为阿根廷祈祷，它的人民被激怒了。和平天使会来，他将帮助你，他在反基督者公开展示之后到来，尽管他已经在看着你。没有恐惧，相信神圣的三位一体，将你们自己与我们的女王和末世之母联合起来，为人类做出补偿。我的军团站在你们每个人的面前。接受我对力量的祝福。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年3月7日 - 耶稣基督 
我亲爱的孩子们：在这个动荡的时代接受我的祝福。你们是我的子民，我保护你们所有人。我呼吁你们在魔鬼的陷阱面前保持精神上的警觉。骄傲伴随着人类，支配着他，使他陷入严重的错误，不顺从和对兄弟的不公正中。那个坏的顾问取消了对我的恐惧，将人类的自我提升到不可想象的水平。如果你希望得到爱，你必须驱逐这样的坏伙伴，以免她把你的心变成石头。在这个大斋节期间，我呼吁你们深深地审视自己，以便将你们的行为和你们从兄弟姐妹那里得到的反应放在一个天平上，从而能够分辨出你们是否拥有这种邪恶。如果你们拥有骄傲，如果你们打算改变信仰，你们就不会迷失。这个大斋节是特别的... 由于人类正在发生和将要发生的事情，我已经向我所有的孩子开放我的慈悲，以便尽可能多的孩子可以进入其中。我的精神仍然关注着人类的良好意愿，我呼吁他们在精神上安抚自己。在巨大的人类罪恶中，如果他们是仁慈的和有信仰的生物，我就给他们巨大的永恒的利益。对邻居的爱是不可缺少的，在谦卑中完善自己。你们必须向你们的兄弟姐妹作出补偿，现在就做，不要拖到明天。我的子民们：这是一个伟大的属灵斗争的时代。你们很清楚，这场战斗是属灵的，是在善与恶之间。你们需要尽可能多地呼出善，这样邪恶就不会侵蚀你们的内心，使你们倾向于将灵魂压迫者的邪恶阴险吐在你们的兄弟身上。许多人活在不服从我母亲的要求的果实中。我的孩子们带着坚硬的心继续笼罩着我的母亲，无视她....。这就是魔鬼所希望的，而人类的造物也给予了他....。我的子民，在神圣的经文中认识我。我的子民有必要认识我，仔细研究我的话语，从而每时每刻都服从于我话语的实现，成为福音的见证。到我这里来吧! 我希望用我的身体和血来滋养你们，作为我意志的见证人，你们必须保持坚定的信仰，确信并改变。面对即将到来的事情，有必要通过在圣餐中接受我和通过神圣的念珠祈祷来加强我的人民的信仰，让他们留在我母亲的手边。我的人民将获得胜利。我的十字架是给我的孩子们带来胜利的东西，而不是武器。孩子们，为法国祈祷吧，她因战争而受苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，你们将生活在人类残忍的恐怖中。孩子们，为西班牙祈祷，它被打得措手不及。孩子们，为意大利祈祷，血流成河。祈祷吧，孩子们，祈祷中国将崛起于俄罗斯，让世界为之惊奇。我的母亲是我的人民的宝藏，她会给你们带来我的和平天使。我的孩子们：以圣父、圣子和圣灵的名义接受我的祝福，阿门。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年3月13日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们：作为天国军团的王子，我祝福你们，并与你们分享神圣的话语，以便你们可以准备好自己。你们是神圣三位一体的爱，是我们的女王和末世之母的爱。你们将面临各方面的考验，但最重要的是要有信心。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请以你们从未经历过的良知来度过这个斋期。你们面前有天主的慈悲来弥补。我们的国王和主耶稣基督的子民：作为一个教会，你们必须加强自己的信仰。反基督者的党羽把一种新的宗教强加给你们，作为唯一的真宗教。我必须向你们表明，它不是真的，也不是来自我们的王和主耶稣基督，而是从撒旦自己的内脏中诞生的，是为了让反基督者可以支配他们。它正在到来，充满了强加、迫害、不和、谎言、仇恨和背叛。基督徒将回到地下墓穴，那里将有魔鬼无法熄灭的真光。不信的人宁愿否认预言，也不愿意接受一些人类生物已经在经历的事情：战争的痛苦、意外的死亡、不公正、恐怖。作为天国军团的王子，我必须向你们申明，战争不是言语，而是痛苦和血腥的行动，是为了入侵欧洲、美洲部分地区以及一些岛屿和东方的一些国家而制定的计划。因此，人类生物将成为从一个国家到另一个国家流浪的外国人。他们甚至不假思索就会感到惊讶。迫害者将在不经意间到来，像瘟疫一样从空中和陆地入侵，他们想占领欧洲，将到达几个国家。我们的国王和主耶稣基督的子民正在走向饥荒之路，这是战争的结果，它像瘟疫一样从一个国家蔓延到另一个国家。我邀请你们认真对待当前的事件。这些正在蔓延，因为背叛正在从一个地方发生到另一个地方，特别是在巴尔干地区，背叛和死亡正在到来。我们的王和主耶稣基督的子民将成为陌生人，随着战争的触角不可阻挡地无情推进，从一个地方游荡到另一个地方。我对你们说了一些话：在你们必须承受的人类苦难面前，时间将显得漫长。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，你们必须发现自己已经准备好了：准备好面对，不仅是自然界的愤怒，还有你们生活的国家在突如其来的、未曾预料到的入侵面前的突然逃离。欧洲将在几个地方受到打击。各国的入侵将是突然的，它将是出乎意料的，当你正在做你的事情时，你将听到和看到飞机在头顶上，战争的武器进入你的国家。我们的国王和主耶稣基督的子民：祈祷吧，为灵魂的拯救、为地球上的饥荒、为受苦的无辜者不停地祈祷。做一个善良的人，去参加圣餐庆典，尊敬我们的女王和母亲。做一个有信仰的人，互相扶持。你们每个人都是一个圣殿，以某种方式或口头上反对兄弟的行为是严重的罪。要谨慎，以便在警告时不会再受苦。我们女王和母亲的人，人类的生物是在爱中被审判的。因此，要有爱，其余的就会另外给你。我以我从我们的国王和主耶稣基督那里得到的祝福来祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。 

2022年3月17日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民：作为天主的队长，我以我的国王和主耶稣基督的祝福祝福你们。我呼吁你们紧急改变信仰，现在，在你们变得更加迷茫之前，赶紧改变。作为神秘的身体，你们必须服从和遵守神圣的经文。注意，不要误入与神的旨意相反的道路。你们有必要实践圣事，与你们的兄弟姐妹和解。要有爱心、和平、慈悲，适当地接受神圣的圣餐。向我们的女王和母亲献上用心祈祷的神圣念珠。你们必须要有爱......。在爱的面前，魔鬼会逃走。不要评判别人，你也不会被评判。因为你如何评判，你也会被评判，你用在别人身上的尺度也会用在你身上。我看到人类背离了我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲。我看到他们加入了邪恶的行列，准备毫无怜悯和悔意地打倒他们的兄弟姐妹。人类沉浸在共产主义的意识形态中，它与共济会一起使我们国王和主耶稣基督的子民以及我们末世女王和母亲的子女处于不信任和分裂之中。我们王后和母亲的子民，要警惕跌倒，不再能爬起来。皈依，立即皈依! 你们是多么顽固地决定继续传授邪恶，与共产主义合作并传播其意识形态，其目的是在各方面夺取领土权力和对人民的统治。你们将如何哀悼！？我们的国王和主耶稣基督的孩子们，你们将如何哀悼！？疾病再次逼近... 饥荒已经在地球上蔓延，这是大国中的强者所安排的，他们正带领你们走向深渊，遵循与邪恶的协议，这将成功地使人类遭受前所未有的痛苦。我们的女王和母亲的人民，祈祷、恳求、呼喊，因为我们的女王欢迎真诚的、发自内心的祈求。你们必须保持内心的平静，这样你们才能与你们的兄弟姐妹分享和平。这一代人需要从圣心发出的爱来软化人的坚硬的心。你们是多么需要祈祷啊! 你们多么需要真正地忏悔你们的罪过！你们的骄傲和你们的思想都要弯曲。弯曲你的骄傲和你的思想，以便你能配得上最神圣的三位一体的母亲的保护，这一代人的时代已经托付给了她。我们女王和母亲的子民们，不要把自己从她那作为我们的国王和主耶稣基督的母亲和天主的指挥官的受祝福的手边分离开来，你们现在和将来都会受到我们女王的保护，至圣三位一体已经为人类的利益规定了代祷，选择她来粉碎和锁住地狱之龙。在人类即将到来的时候，女王和天地之母在她的孩子面前发现，如果他们崇拜她的至圣之子，并且是神圣意志的实现者，她就会保护他们，使他们远离一切邪恶。去吧，我们的国王和主耶稣基督的子民，带着对我们的女王和母亲的力量的坚定信念，毫不怀疑她的无暇之心最终将取得胜利 你们将看到每个人都在我们的女王面前屈膝，每个生物都赞叹：'最纯洁的玛丽亚万岁，最纯洁的玛丽亚万岁，最纯洁的玛丽亚万岁'。忠实的人们--坚定，不放弃你们的召唤；忠实的人们--坚定地与邪恶斗争，以我们的国王和主耶稣基督的名义，我们保护你们，我祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年3月23日 - 耶稣基督 
我亲爱的孩子们：在这个悲痛的时刻，我的祝福与你们同在。混乱已经占据了我人民的很大一部分，他们生活在拒绝我，亵渎我最神圣的母亲的名字，最纯洁，最贞洁，罪人的避难所，受苦者的安慰者。我的母亲，基督徒的捍卫者，所有人不可分割的母亲，被那些认为他们不被我们最神圣的三位一体看重的人嘲笑。我就是我"，我最神圣的母亲是天上军队的最高将军。在这个特殊时期，我们最神圣的三位一体将这一代人的监护权委托给我的母亲，以便他们不会迷失。我的母亲将与我的人民在一起，这个民族从一个事件到另一个事件都在受苦，直到他们达到净化。我亲爱的人民，不要进入世界的混乱，进入内在的沉默，远离世俗，握住我母亲最神圣的手，以便与她一起，你们可以从邪恶中解脱出来，保持自己在真正的道路上，引导你们到我的家。我的沉默之母，信仰之母教导你们成为沉默的创造者，不是面对不公正，而是面对缺乏对兄弟的爱。我的每一个孩子在警告时都会判断自己，首先是对我们神圣三位一体的爱，然后是对兄弟的爱，他们将在每一条戒律中判断自己....。因此，皈依、皈依、皈依、忏悔、忏悔，用心祈祷，做好适当的准备，有坚定的修正目的。作为精神上的盲人，他们不看我们神圣的三位一体向他们介绍的东西，以便他们可以皈依，他们没有理解在面对已经降临到全人类的痛苦时精神成长的紧迫性。我呼召你们保持你们的精神对包围你们的狼群的警惕。我邀请你们为我的教会，为那些组成我的教会的人屈膝。为我的孩子们祈祷，在中东准备战争的时候为其祈祷。为我的孩子们祈祷，祈祷他们能与我站在一起。为我的孩子们祈祷，为他们将遭受多少风吹雨打而祈祷。为我的孩子们祈祷，为瑞士、法国、西班牙和希腊祈祷，他们将遭受战争之苦。我的孩子们，为你们因战争而受苦的兄弟们祈祷吧。在信仰中生活，以我的身体和血为食，以我的爱为食。不要害怕，孩子们，不要害怕。我祝福你们，抵制，孩子们，我的母亲不会抛弃你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年3月27日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的子民。我祝福你作为天国军团的首领。我们的国王和主受到崇拜和敬重，直到永远，阿门。人类，准备好自己，忏悔所犯的罪恶，忏悔自己的罪过，并准备好皈依，这对于将信仰巩固在坚实的基础上是必要的。极其强烈的时刻正在临近。地震的强度增加，海水以其意外的高浪使人恐惧。祈祷时要有精神上的准备，热爱并履行戒律和圣礼。我们的国王和主耶稣基督的子民们，不要让自己被迷惑，要让自己保持在唯一的救赎之路上，即十字架之路，它包含了无限的爱、信仰、希望和慈善。发生在这一代人身上的事情不是偶然的，它是那些服从邪恶命令的人的工作，为他们绝对统治所有人类生物所需要的东西做准备。邪恶正在迅速占有人类，导致它变得麻木不仁，在不服从父神的情况下无法辨认。只要国家在纷争中前进，饥饿就会占据人类，这不是偶然出现的，也不是国家之间的分歧，而是由魔鬼自己和他自己的人从以前就开始追踪的。我们末世女王和母亲的孩子们，要代表人类成为不断冒犯这样一位崇高的女王和母亲的准备者。祈祷，为你们受苦的兄弟祈祷。祈祷吧，为全人类向我们的女王和母亲祈祷吧。我们的国王和主耶稣基督的子民们，人类的造物相信干预神圣的设计，并很快忘记了只有上帝是公正的法官、全能的和仁慈的。请接受我的祝福。我以我的军团保护你们，为神圣的三位一体服务。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年3月31日 - 圣母玛利亚
我无暇之心亲爱的孩子们：我圣子的子民们：接受我母亲般的祝福。接受我的话语，为你们每一个人，我天主之子的孩子们，提供香膏。我的孩子们。我为这一代人流下悲伤的眼泪，这一代人继续深陷于罪恶和不顺从。我为你们冒犯我的天主之子的痛苦、亵渎和异端而流泪，为无辜者的生命被打断，使他们死亡而流泪。我为全人类即将发生的事情，为痛苦、迫害、叛乱、社会起义、疾病和饥荒流下我悲伤的泪水。我为那些来主宰人类并阻止我的孩子们崇拜我的神子的人下令关闭的寺庙而流泪。我为那些崛起并对人类造成伤害的元素而对地球和水流下我的眼泪。亲爱的孩子们：你们正面临和将要面临的痛苦将战胜人类；因此，呼吁皈依，呼吁人类生物不允许自己生活在对上帝的律法、对圣经、对圣事、对慈悲工作的无知中，以及生活在无爱和不敬的实践中。孩子们，请远离任何做出轻率判断的人....。因为你们怎样判断，就怎样被判断，你们用在别人身上的尺度，也要用在你们身上。撒旦正在偏袒我儿子的教会的分裂，不要落入他的陷阱：聚集，祈祷，辨别! 注意这些元素，这些激动的元素正冲向人类的生物。此时此刻，人类的生物被世俗的生活所淹没，急于工作和行动，反对他的兄弟。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，祈祷吧，地球在颤抖，我的孩子在受苦。祈祷吧，孩子们，为中东地区祈祷。为孩子们祈祷，为世界权力对人类的推进祈祷。孩子们，为教会祈祷，祈祷并以坚定的信心对抗所有想迷惑你们的东西。孩子们，请为阿根廷祈祷。为孩子们祈祷，战争会在不经意间到来。我爱你们这些小孩子。每个人都要在自己的使命中完成我儿子托付给你们的事情。我邀请你们成为我儿子的更多成员。我与你们同在，不要害怕，我保护你们。我的母爱仍在我每个孩子身上。活在我儿子的平安里。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年4月4日 - 圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们：接受这位爱你们的母亲的祝福。到我这里来吧，我可以把你们引向我的神子耶稣基督。你们每个人都知道你们所做的好事和你们所造成的恶果。我请你们现在就悔改，以便你们不要生活在罪中，否则罪会使你们越来越倾向于邪恶和混乱。在这个人类最微妙的时刻，我儿子的子民必须让自己从罪的束缚中解放出来。魔鬼不仅潜伏着，而且对我的孩子们大打出手，引诱他们进入最可恶的罪恶之海，这一代人都倾向于罪恶。在这场善与恶的斗争中，我儿子的子民被残害。这导致我的天子因他的孩子们缺乏精神防卫而不断受苦。他们在前进，是的，但却是向着他们被引向的恐怖和恐惧。人类的工作和行动是不安全的，因为你们的信仰摇摆不定；因为这一点，"你们不冷不热"。我圣洁的心的孩子们：目前这场战争的核心是宗教--人类渴望扩大自己的宗教，而这并不是我儿子所创立的宗教。我圣洁的心的孩子们：祈祷神圣的念珠：面对即将到来的痛苦，它是紧迫的。你们每个人都被要求改过自新，但你们却不听话! 这正在引导你们在全球范围内进行净化。没有什么会像以前那样--没有。我为这么多的罪孽感到悲哀，我的儿子因此而被冒犯。我以母亲的身份警告你们，但我却没有被听到...... 甚至没有面对另一场瘟疫，也没有面对食物短缺，更没有面对战争的幽灵，它在不停地前进。我的声音没有被听到! 各种呼吁在你们眼前实现了，但你们不愿意相信：相反，你们反叛，你们将因为这种不尊重而受苦。祈祷吧，孩子们，为欧洲祈祷：战争将向它推进，对意大利更是如此。祈祷吧，孩子们，祈祷吧：魔鬼正在我儿子的教会中大肆破坏--祈祷吧。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，孩子们：鉴于这么多苦难的来临，你们必须改变信仰。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。由于放弃对我的天主之子的信仰，将失去多少灵魂啊! 祈祷吧，孩子们，祈祷吧，祈祷吧，祈祷吧。我的孩子们，战争似乎是静止的，但事实并非如此：它在前进，它没有停止。用你的心祈祷，祈祷。要更有灵性，要祈祷。元素将更有力地起来反对人类。祈祷吧，孩子们，祈祷神圣的玫瑰经。孩子们，走在善的路上，希望你的兄弟姐妹都能得到善。行善：邪恶在善良面前会逃跑。要有坚定不移的信仰，相信我的天主之子的保护，他最宝贵的血液保护着你们。愿信仰不会减少，而是在你们里面得到加强。我儿子的子民：你们并不孤单。用你的心祈祷，我们的圣心将随时保护你。成为崇拜的人；成为你们所得到的应许中的希望的人。我祝福你们，我的孩子们，我用我的母体衣钵覆盖你们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。
 
2022年4月9日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的子民：接受神圣的三位一体送给你们每个人的祝福。如果你们带着信心、带着忏悔和谦卑的心接受这一召唤，这种祝福就会在你们每个人的生活中显现出来。我们的国王和主耶稣基督的子民，你们每个人的行动和行为都不足为奇。最神圣的三位一体知道你们的行为和举动，你们的意图和你们心中的想法。作为我们的国王和主以及我们的母亲和末世女王的有价值的孩子，继续忠诚。继续保持信仰，不怀疑，做坚定的生物，渴望行善。当人类生物轻视我们的国王时，灾难就会最严厉地降临。我们是他的保护者和路上的伙伴，因此，作为天国军团的王子，我必须告诉你们：在人类生物的不顺服面前，人类所遭受的祸害更大。自然灾害的作用力更大。有些灾难是由自然界造成的，有些则是由利用科学作恶的人造成的。太阳增加了它的喷发，使人和地球本身感到窒息，而地球的反应是颤抖。这场战争被说成是为领土而战，掩盖了它被设定为反基督者到来的一部分的事实。一个有权力的生物的血被流下，战争蔓延。整个地球上有多少 "悲哀 "被听到，也将被听到，现在是哀号的时候。大国以未知的军备相互对峙，人类感到震惊。行走的人们：这是关键的时刻！这就是为什么我坚持要求你们去做。这就是为什么我坚持要求你们谨慎行事，"不要判断"。那些至今幸免于神的审判的人，在警告时将无法逃脱自己的审判。祈祷吧，神的子民，祈祷，忏悔并坚持信仰，祈祷是必要的。祈祷吧，神的子民，人类的十字路口坚硬了，会知道痛苦的。神的子民们，为那些被强烈震撼的国家祈祷，祈祷是迫切的。用神圣的圣餐滋养精神，要团结一致。独自行走的人是狼的猎物。我们的王和主耶稣基督亲爱的子民，请保留食物备用。你想拯救灵魂吗？逆着世界的潮流而行。此时此刻，我们的母亲和末世女王的孩子们用心祈祷。我保护你，我的爱人，我祝福你。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年4月12日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民：你们是我的孩子，为了你们每一个人，我把我的十字架交给了你们，在十字架上我体现了我对人类的救赎之爱。我希望所有人都能得到拯救，所有人都能皈依并在我的餐桌上得到滋养。我再次作为爱的乞丐来敲每个人的心和良心的门。我希望你们向我开门，但我知道不是所有人都会这样做，因此我预先给你们祝福，并以我的心等待你们回到我身边，停止生活在世俗中。我有多少孩子告诉我，他们不属于这个世界，但他们却按着世界的教义生活，他们以舒适为乐，却无法忍受困苦！我发现有许多孩子告诉我，他们不属于这个世界，但他们却按着世界的教义生活。我发现我的许多孩子告诉我：'主啊，你知道我不属世'，但是他们按着世界、按着外表生活，以便在每个社交圈中受到欢迎；他们按着骄傲生活，看不起那些与他们不平等的人。这些态度使他们变得世俗，按着 "他们会怎么说我，我将被怎么看 "来生活。他们现在必须改变，因为世界和肉体将使他们毫无益处。对我的话语的信心已经下降了很多，以至于有些人甚至不说出它的名字，以便不承诺自己。他们认为圣经又是一本已经过时的书，因此认为必须对它进行改革。他或那些歪曲圣经的人有祸了：他们还不如不出生呢! 有十条诫命，它们不能被改变或不被注意。这就是律法，在它之上没有其他的律法；你不能改变、抹去或改变它。你们怎么把我忘了呢？戒律不受意识形态、人类或环境的影响：它们是十条，它们是书面的。无论谁改变它们，都要受到谴责。随着时间的推移，它使你们更接近于我的一些圣徒放弃对我话语的服从，使我的教会更接近于分裂。我亲爱的子民们，你们要做好准备! 有许多人自称是我的孩子，但却反对我...... 有许多人想省略我的话语、戒律和圣事，以便带来新的宗教，这就是完全的许可和放弃我和我的母亲....。他们将否认信条，我们的父亲将被改变。小心，我的子民，这不是我！他们想欺骗你们，想让你们知道他们是谁。他们希望欺骗你们，使你们更接近邪恶，接近反基督者--一点一点地，以便我的孩子们不会注意。我的子民，叛乱正在推进：战争继续占据领土，新的国家将被卷入。暴力正在蔓延。祈祷吧，我的子民，为阿根廷祈祷；人民会反叛，在动荡中，他们会索取当权者的生命。阿根廷必须祈祷。祈祷吧，我的子民，祈祷吧；饥荒会加剧，瘟疫会推进，从印有兄弟姐妹苦难的手中传来；禁锢会再次被应用。祈祷吧，我的人民，祈祷吧，美国将被动摇，然后它将成为逃离欧洲的人的土地。祈祷吧，我的子民，向我受祝福的母亲祈祷，保护罪人。我的母亲会让你们保持内心的安静。祈祷吧，我的人民：无论发生什么，都要保持信仰。用你的心祈祷，你就会被听到。要仁慈；保持对神圣保护的信任，以及对我亲爱的天使长圣米迦勒和他的军团的监护权的信任。不要害怕，带着信心、希望和慈悲来找我。不要绝望，我仍然与我的人民在一起，我不会让他们自己离开的。请接受我的祝福。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。
 
2022年4月17日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民：愿我的祝福在你们每一个人身上，在这个纪念我复活的日子里成为改过自新的动力。我邀请你们传播我的呼召，使你们的兄弟不再继续处于精神上的盲目，使他们陷入否认、愚昧的深渊，并因人类的自私而继续无视我的呼召。人类迫切需要灵性的眼药水，以消除所有阻碍他并导致他继续否认我的呼召的因素。他们将为没有相信而感到多么的悲痛! 孩子们，人类即将到来的事情的进展并不长。这就是为什么我这么多年来一直在提醒你们，这就是为什么我最神圣的母亲和天使长圣米迦勒给你们送来了关于即将降临到人类身上的爱的宣告，而且是现在！我的人民，这一代人无知，他们不知道自己在做什么。我的人民，这一代人对正在发生的事情一无所知，科学已经隐藏了几十年，以便不引起恐慌。再也没有理由等待了，他们没有顺服我，他们将被科学的公告所惊动。我的孩子们，只有改变信仰，你们才能减轻你们面临的痛苦。面对朝向地球的太阳耀斑，你们已经忘记了我的呼唤。火灾和疾病在人类生物中增加，改变了他们的机体。人类没有准备好接受这些数量的太阳辐射，这将使人类生物的机体遭受改变。这种热量的增加导致他们生存所需的水的短缺。我向你们宣布了极地冰层的融化，随之而来的是海洋的增加和沿海地区的危险。他们忘记了多年前我警告过他们地球上的大饥荒，所有国家的饥荒和瘟疫。他们忘记了我曾警告过他们地球上会发生严重的地震，火山和超级火山的激活会造成温室效应，使整个地球的温度降低。人类肆意建造工业和运输工具，他们已经在承受后果。太阳光将被削弱，由于覆盖地球的气体而无法穿透。运输工具将减少：陆地和空中的运输工具。地球将强烈摇晃，预期的大地震将到来并改变地球。你们忘记了来自太空的严重威胁，它将擦过地球，造成非常严重的破坏。你们忘记了，我向你们宣布，你们正处于战争之中，处于不断升级的战争之中。一个国家或另一个国家将进入这种情况，从这一刻到下一刻，战争将使地球成为未知的东西。我的孩子们：在人类毁灭我的创造物之前，人类将毁灭自己，我将拯救我的人民。你们忘记了我曾警告过你们，欧洲将遭受痛苦。战争不断推进，摧毁各国，到达意大利，夺取罗马。我亲爱的人民，请用精神的眼睛看。这场战争的内脏中包含着到达罗马的精神斗争，那是一个伟大的目标。不要害怕。你们必须记住我以前向你们揭示的，而你们却忘记了的东西。我不会允许你们毁灭地球。我的人民，不要害怕。我，一切存在的主人，保护你们。你们继续坚定信仰，做我的子民，在神圣的圣餐中接受我，祈祷，不祈祷，用心为全人类祈祷。不要让人以为自己是正义的... 义人中的义人是爱他们的人，他们的主和上帝。今天我特别祝福我的孩子们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。  

2022年4月22日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民。我以我的心祝福你们，在我的心中，慈悲为我的孩子们而溢出。我邀请你们为善而工作和行动。我邀请你们为我的爱赋予形式，以便我的慈悲可以大量地浇灌在我的人民身上。我的慈悲站在每个人面前，希望被我所有的人接受。我的子民们：在我无限的慈悲中避难吧，它是我所有孩子的宽恕和希望之源，是悔改者的皈依之泉，是我的圣灵降临到你们每个人心中的恩典，这样你们就能按各自的愿望接受我的爱。我不拒绝罪人，我出去迎接他们，带着我宽恕的丰富药膏，以便对我慈悲的希望不会被人类的思维所阻挡。我去见忏悔的罪人，去见为自己的罪孽悲伤的罪人，去见为冒犯我而感到抱歉的人，去见决定为我提供坚定的修正目的的人。我以我无限的耐心等待那些感到无望的谴责和不值得我怜悯的罪人，我的怜悯为我的这些孩子们燃烧着爱。我的母亲寻找他们，一次又一次地呼唤他们到我这里来。我是仁慈的，同时也是公正的法官。你们要知道，我的慈悲不是一个结构，我的孩子们可以站在罪恶中，远离我，故意为自己辩护，以便继续犯罪。到我这里来，我的孩子们：夜幕即将降临，黑暗将使你们无法区分真假宝座和真假杖。他们会把你们像羊一样引向屠宰场，因为他们不顺服我，使你们的心变硬。祈祷吧，我的孩子们，为彼此祈祷，使所有人都能保持对我的忠诚。祷告吧，我的孩子们，为那些拒绝接受我的怜悯的人祷告。祈祷吧，我的孩子们，为你们的精神力量祈祷，祈祷你们能抵抗而不否认我。祈祷吧，我的孩子们，祈祷你们能吸引羊群进入我的羊圈，而不是赶走它们。祈祷吧，我的孩子们，希望你们能认出我，不要走错路。变化已经开始，却很少有人提及。为了侍奉我而被献身的人不热心于我的事务，不警告我的神秘机构，不警告正在破坏它的邪恶。我的孩子们迫切需要进入一种负责任的灵性，以便他们能够意识到作为我的孩子的价值，并对我提供给他们的知识负责。亲爱的孩子们，到我这里来；忏悔吧，在这个时候接受我的慈悲，让我的圣灵渗透到你们每一个人身上，加强你们的力量；愿他用知识滋养你们，愿信仰在你们里面保持不动。事件已经在人类身上发生，我的孩子们被操纵，以便他们被地球上的掌权者所控制。我的子民们，在你们眼前有这么多生病的人--是的，精神上生病，对他们的兄弟姐妹既没有和平也没有慈善。这么多由于人类的自我而生病的人，只有当他们需要并寻求我时才能看到他们的错误--只有那时，而不是之前。我的人民。我将为全人类发送一个仁慈的恩典，以便我的孩子们可以接受它，他们如此渴望它。这个恩典，在警告之前，将从我的房子里降下；它将被赋予整个地球，我的众多孩子将对他们的冒犯感到非常痛苦，并将得到我的宽恕。只有这样，我的一些孩子才会加入我真正的教会，走向我，以拯救他们的灵魂。我的孩子们，你们将经历非常困难的时刻，但你们不要忘记，"我就是我"，我无限的怜悯仍然在每个人身上。我从不抛弃你们：你们是我的孩子，"我是你们的上帝"。面对巨大的痛苦，你们将从我的家里得到许多善意和对全人类的巨大恩典，你们将从中得到信仰的加强。我的人民，我爱你们。你仁慈的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2022年4月22日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民们：你们正在走向庆祝神恩的道路上。天主的子民必须团结一致。福音传播是一项共同的事业，是对兄弟之爱的不断践行。你们是葡萄园里的工人，你们应该在托付给你们的田地里劳动，要知道在葡萄园里只有一个主人和主人。我们的王和主耶稣基督的子民被要求保持个人的和平，并把它传递给他们的兄弟姐妹。那些没有内心平安的人，就没有智慧在风暴中保持平静的心态。要相互尊重；向我们的女王和末世之母祈祷。上帝的子民们，此刻魔鬼用毒药渗透到一些人的体内，目的是在他们之间制造不团结。祈求我们的女王和圣母帮助你们，使你们成为真正和平的承担者，因为 "每个人得到的多，需要的也多"。在这个人类在小范围内看到的时候，我邀请你们用鹰的眼睛来看待正在发生的一切。你们清楚地知道，那些主宰人类的人正在维护对他们有利的东西，破坏我们的国王和主耶稣基督的教会机构。因此，要成为和平的创造者，在王的田地里充满爱心地工作，以便你们不与稗子混淆。我祝福你们，上帝的子民。我的天国军团在不断地守护着你们。大天使长米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年4月27日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的爱人。我来呼唤你们遵循神圣的爱....。从中产生信仰、希望和慈善。我们的国王和主耶稣基督的话不是空话，是丰富的生命之语。人类听着! 面对人类和平与自由的不断堕落，要注意神圣的呼唤。我们的国王和主耶稣基督为你们指明了应遵循的道路，这样你们就不会成为那些迷惑你们并使你们成为俘虏的人的猎物。我邀请你们改过自新，并深入审视你们个人的行为和行动。我看到许多上帝的孩子不看自己，不审视自己，以免面对他们过度生长和过度 "自我 "的怪物。他们必须保持专注，以便他们的行为可以成为兄弟姐妹的祝福，而不是在人类生物所淹没的日常生活面前停止，在这种生活中，他们甚至没有一刻将自己与我们的王和主耶稣基督联合起来。我呼唤你们悔改... 我呼召你们祈祷... 我呼唤你们践行仁爱之举，这样我们国王的事务将被你们更加熟悉，你们将加深对邻居的爱。共济会已经进入了上帝的殿堂，正在用它的错误污染那些在上帝的殿堂里服务的人，引导他们遵循的不是神圣的意志，而是人的意志。不要忘记我们的王和主耶稣基督和他对每一个人类生物的降服，感谢我们的王和主耶稣基督，因为他是好的，他同时是怜悯和正义。你们正走向巨大的考验，不仅是因为战争和损害人类的伟大行为，而且是因为人的转变，他们接受了危险的精神新事物，导致他们远离上帝，在信仰上面临严重的考验。上帝的子民们，你们将看到兄弟们离开信仰，其他人将否认宗教，一些人将转变为对兄弟的迫害者。饥荒即将来临，它与信仰的丧失一起，将使人类成为邪恶的仆人。请注意，反基督者在地球上自由行动，并继续干预人类的决定。让每个人都成为他的兄弟的监护人，以便你能继续忠于神圣的三位一体。保持在神圣的爱中，对我们的国王和主耶稣基督保持仁慈和忠诚。我邀请你们在面对不断接近人类并使你们困惑的新奇事物的浪潮中，彼此祈祷。祈祷吧，上帝的子民，祈祷信仰能在你们每个人的心中保持坚定。上帝的子民们，请为你们遭受共产主义压迫的兄弟姐妹祈祷。上帝的子民们，请为那些将遭受严重地震作用的人祈祷。我们的国王和主耶稣基督的子民：属于我们的国王，不要跟随错误的意识形态，导致你们失去灵魂。在信仰上要坚持不懈。我祝福并保护你们。如果你要求的话，我高举我的剑为你辩护。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。 

2022年5月1日--圣母玛利亚 
亲爱的我无暇之心的孩子们。我祝福你们成为女王和母亲。我祝福你们的头脑、思想和心灵。我以我的爱祝福你们，使你们作为我圣子的孩子，能顺从他的召唤。我的孩子们：你们必须加快脚步，更有灵性。时机紧迫；邪恶不等人，正在制定统治我的孩子的计划。不要害怕：这位母亲会保护你们，我的衣钵会拥抱人类。小孩子们，共产主义的力量正在地球上显现；它的征服欲望超越了一个国家。我因那些否认他们所处时代的人的无知而受苦：战争将蔓延，饥饿将出现，面对这些，人类将忘记其原则。龙正在展示它的触角：瘟疫、战争、饥荒和对人类的统治，消除宗教以建立单一的宗教。我儿子的子民们，让你们的灯用最好的油燃烧。有些人继续愚昧，没有评估人类正在经历的现实。愚蠢的孩子! 你们不知道圣经中的预言。如果你们知道它们，你们就会明白你们所处的时代，以及此刻的迹象和信号。一切都可以在圣经中找到，但人类不再相信最神圣的三位一体，蔑视我，否认是上帝的杰作。孩子们，你们把苍穹警告你们的事实当作一种奇观...... 月亮会变红，人类的苦难和痛苦也会随之增加。祈祷，呼喊，如果你的健康允许，就禁食。忏悔并承认你的罪，并有坚定的修正目的。走向我的儿子，在神圣的圣餐仪式中，作为我儿子的真正的孩子，踏上新生活的道路。进入内心的静默，审视你们自己，要严厉--非常严厉，不掩饰你们的个人行为和行动：从你们的性格、对待你们的同伴、愤怒、怨恨、缺乏对自己和邻居的爱等方面审视自己。看看你们自己吧! 改变必须在这一刻发生。你们必须在太晚之前软化你们的石头心。你们正在走向全人类的困难时期。我把我的手献给你们，引导你们找到我的儿子，我的心庇护你们，我的子宫让你们在里面成长。祈祷吧，孩子们，祈祷吧：那些在地球上掌握权力的人正在把人类带入痛苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，地球将有力地摇晃。祈祷吧，孩子们，为我儿子的教会祈祷吧。亲爱的孩子们，我儿子的子民，祈祷吧。我为不顺从的孩子们感到悲哀。我为欧洲感到悲哀，它将遭受意外的痛苦。在这个献给这位爱你们的母亲的月份里，我请求你们在周六和周日为所有的人皈依，为世界和平，为我受宠的儿子们献上忏悔的圣餐，以便他们能保持我儿子的子民成为一个爱与博爱的团体。你们应该在恩典的状态下，带着坚定的信心献上。通过满足我的要求，你们将得到恩典，增加你们对我天主之子的信心，你们将得到来自天国军团的更大保护。保持团结。我祝福你们，我的孩子们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2022年5月7日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们：根据神圣的使命，作为天国军团的王子，我与你们分享，人类在这个时候必须注意了。人类没有生活在真理中，他们正在相互争斗......人类被围困、压迫、干扰和压抑，以至于不稳定和不安全渗透到他们的思维中，因此他们正在向那些将导致他们赞美反基督者的条件投降。人类自负的自我使他们觉得只有自己拥有理性。在恶魔的控制下，人类将自己强加于人，毫无同情心地践踏他们的兄弟姐妹。人类正在接近灭亡，以至于变得污秽不堪，人与人之间没有区别。与预期相反的是，伟大的义务将到来，胆小的人类将俯首称臣。我们的国王和主耶稣基督的子民：顺从地向前走，不要浪费这个时刻。如果你的条件允许，请皈依、祈祷、献祭和禁食。提前进行补偿；我们国王的教会正被邪恶势力入侵，以破坏她，使神秘的身体陷入不信。在我们国王的子民中，慈善已经不复存在。用武力强加的进展和权贵对上帝子民的控制越来越强，否定了你们的自由。有耳可听的人要听"。要时刻保持警惕。邪恶的标记将被揭开；人类将被召唤，以使其被 "封印"。神的孩子们，不要失去永生，不要失去它。我们的王和主耶稣基督的子民，你们必须培养信心，以便在邪恶帝国面前进行精神上的抵抗。恶魔的势力正笼罩着人类，以便人类向他投降。以博爱为先，加强你们的信仰。成为和平的人：这就是基督徒被认可的方式，在博爱中。上帝的子民们，祈祷吧：熊正在造成痛苦，巨大的痛苦。上帝的子民们，请祈祷：龙正在悄悄地移动，以便在人类的眼前以力量唤醒。上帝的子民们，请祈祷：地球处于危险之中，不信的人类蔑视神圣的东西。神的人保持警惕。大地将震动，微红的月亮宣告着痛苦和警告的临近。在不信中，我的军团寻找坚定信仰的人，他们仍在为人类祈祷--为冒犯圣心的灵魂赎罪。我们的国王和主耶稣基督的子民：我用我的剑保护你们免受危险。忠于最神圣的三位一体。爱我们的女王和末世的母亲，当警告迅速来临的时候。向前走--我保卫你们免受邪恶的侵害，我的军团使你们远离危险。要真实。不要害怕：我们是你的卫士，是你路上的伙伴。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年5月12日--大天使迈克尔 
亲爱的法蒂玛玫瑰圣母的孩子们：在这个节日里，我呼吁你们作为上帝的子民，接受我们女王的召唤，祈祷神圣的玫瑰经，坚持这一信仰、爱、感恩的行为，同时为这一代人对我们的国王和主耶稣基督以及对我们的女王和母亲犯下的罪行进行赔偿。人类继续因其霸道的 "内部标签 "而步履蹒跚，将秩序、和平、尊重、对邻居的爱、慈善和宽恕抛诸脑后。混乱已经控制了人类，它提高了它的'内部巴贝尔'，膨胀了人类的自我，使他们的目标不是和平，而是统治和权力。我们的女王向简单和谦卑的人伸出了她的手....。向那些 "在精神和真理上 "爱的人伸出手来 献给那些没有琐碎的利益，寻求共同利益而不忽视被罪孽所累的人，他们在忏悔中寻求宽恕以拯救他们的灵魂。我们的女皇和母亲希望她的所有孩子都能得到拯救，这就是为什么她要到这个人类中去，感动人心，使他们变得柔软。你们需要圣餐的滋养...... 你们迫切需要以完全的敬畏之心和适当的准备接受神圣的滋养。这个时代和它的事件正在考验你们；因此，从现在开始，你们要献上、祝福、祈祷、牺牲自己，以弥补罪过，并作为你们个人和兄弟姐妹的皈依的祭品。圣母的孩子们：手持神圣的念珠，准备好自己，坚定信仰。这个时刻是决定性的。冲突正在进行，被征服的野心蒙蔽的军队将不顾一切地前进；他们将亵渎教堂，教堂将不得不关闭，以便不再被亵渎，人类将被痛苦和荒芜所征服。因此，用我们的王和主耶稣基督的身体和血来滋养自己。请记住，和平天使将在我们女王的陪同下到达。天空将闪烁着光芒，宣布这样一个伟大的神爱奇迹，因为人不值得永恒之父如此伟大的爱的行为。和平天使是那些坚持不懈者的希望，是对卑微和受压迫者的保护，是对无助者的庇护。做我们女王和母亲的真正的孩子；让她引导并为你们每个人代祷，以便在她的保护下，你们可以在试炼的过程中以坚定的信心进行抵抗，使你们不会落入反基督者的变态行为中。作为天体军团的王子，我提醒你们，鉴于人类将面临的考验，你们将在信仰上成熟起来。地震将继续发生，威力增大；为那些将因此而受苦的人祈祷。爱我们的王后和母亲；把她当作珍贵的珍珠来珍惜，敬重她--她是我们的国王和主耶稣基督的母亲。在人类历史上如此关键的时刻，最神圣的三位一体已将你们每个人的保护委托给我们的女王和母亲。亲爱的，要坚定信仰，保持团结和博爱。这就是基督徒被认可的方式--在兄弟般的爱中。我以我的天国军团和我高高在上的剑保护并祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年5月15日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们：作为天堂军团的王子，我祝福你们。我呼吁你们继续祈祷，与我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和末世之母结合在一起。继续保持信心，害怕得罪我们的国王和主耶稣基督。害怕在爱和慈善中失败。害怕滋养博爱的清水会在你们身上干涸。只有通过互相帮助，你们才能继续保持信友的团结，克服逆境，这些逆境一直在变得更大。储存食物。要顺服，并保持供应。世界范围内的食物将变得稀缺，人类将陷入绝望。要有预见性。药品将缺乏：要准备好，为此你们已经从天父那里得到了指示，这些指示是你们用自然界的果实对抗疾病所不可缺少的。你们正处于大灾难中。要保持坚定的信心，以便在最残酷的迫害降临到忠心的人身上时，你们不会屈服。继续走我们的王和主耶稣基督呼召你们的道路，忏悔，祷告，忏悔你们所犯的罪，用我们的王和主耶稣基督的身体和血来滋养你们。见证你们是真正的基督徒。等待一个伟大的征兆以改变信仰可能会导致你失去你的救赎。小心！你无法想象即将到来的苦难。你们无法想象即将到来的苦难。你们根本不知道将要发生什么。这个红月亮在出现之前激活了火山。这个红色的月亮特别作用于火山、构造断层和人类。你们必须保持平静，这样你们的精神才不会受到干扰，你们必须没有怨恨地生活，否则后者会增加。因此，我呼吁你们改过自新，不要在平庸的事情上浪费当下的时间，因为如果你们把时间投入到天国的事务中，天国本身会增加你们的时间。如果你不祈祷，你就不会得到神灵浇灌在那些用心祈祷的人身上的果实和丰富的恩惠。你们正在经历的是一个艰难的时刻；这并不容易--要谨慎，要谨慎。不要忘记，我呼唤你们皈依：你们需要皈依。为你那些不寻求改变的兄弟姐妹祈祷。魔鬼在地上，不断地诱惑你们。你们必须为洁净你们的思想和心灵而斗争，使自己远离邪恶。准备你能准备的东西；其余的将会成倍增加，但现在就准备，在你因缺乏必要的东西而不能这样做之前。我让你们保持警惕。作为我们的国王和主耶稣基督的子民，你们不要怀疑天上军队的保护，因为我们被派来保护上帝的子民。我们的女王和母亲爱你们，她的母性衣钵不断覆盖你们。不要害怕被遗弃：你们受到保护，并将在任何时候受到保护。在你们的信仰中不要动摇。我以我们的国王和主耶稣基督对他的孩子们的祝福来保佑你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年5月21日 - 耶稣基督 
我亲爱的人们：接受我的圣心和我的祝福。我一直与你们每个人在一起。每个人都决定是否要向我打开心门。整个天堂都站在我的孩子们面前帮助他们，你们不应该害怕即将到来的事情，而应该相信我的保护。你们必须相信，你们并不孤单。你们正生活在净化的范围内，这在此时是必要的，以便我的孩子们能得到拯救。披着羊皮的狼 "正在从事执行反基督的命令，喂养地狱之龙，以便通过支持不道德行为、杀害无辜者和通过与这一深爱的制度相反的法律破坏家庭来使其成长。我的母亲呼唤你们悔改，然而你们却没有悔改......这一代的旗帜是无耻和不道德。人把他的手交给了魔鬼；因此，责罚不会停止。这些将是如此严重，以至于你无法想象。人类的痛苦离你们并不遥远，只是一眨眼的功夫。愚蠢的是，你们将继续拒绝和否认这些迹象和信号，直到饥荒笼罩人类，悲叹和社会反抗将遍布整个地球。这种饥荒对反基督者来说是必要的，以便他对人民施加他的力量，迫使他们为了获得食物和药品而自我封闭，最后他将支配他们。我亲爱的人民，疾病正在发展，一个又一个被送到人类面前，使你们感到恐惧和受制于人。这种皮肤病是为你们预见到的：疾病不会自己来。祈祷吧，到我这里来。我是你们的上帝。我亲爱的人民，我的人民将经历的不仅是痛苦。在每个国家献给我最神圣的母亲的主要圣殿中，将出现3小时的母爱奇迹。我的母亲会提前提醒你们。孩子们，你们并不孤单，要保持你们的信仰，坚定不移。我是你们的上帝。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷：它将遭受严重的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，日本将受到强烈震撼。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，我的人民不会被遗弃，无论这一刻有多严重。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，黑夜将在眨眼间到来。我的子民，我的十字架是救恩和救赎的标志：带着它。我是你们的上帝，我永远不会抛弃你们。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2022年5月27日 - 耶稣基督 
我亲爱的子民们：我的祝福一直留在你们身上。在每一个有利于共同利益的行为和工作中，我对我的人民的祝福普遍增加。保持信仰；你们必须亲自使它不断地蓬勃发展，以便它可以得到加强，并使与我的房子的团结更加强大。不要忽视祷告、忏悔和接受我，要有价值的准备。我的教会正受到严峻的考验。我呼吁你们不要失去信仰："我是你们的上帝。我的教会正在接受考验，以便她得到净化，使渗入她内部的邪恶被驱除。我的教会面临痛苦：哀伤将覆盖她。在这痛苦的时刻，请在我和我的母亲中避难。保持和平，被人类如此破坏，如此扭曲和贬低。你们将发现严重的谎言，你们的头脑被与爱和真理相反的思想和判断所淹没。作为人类，你们已经被带入了致命的困境。在这个时候，你们依赖技术来获得经济上的生存，人类会做必要的事情来获得被认为是生活中不可缺少的东西。大国正在引爆武器....。我的人民痛苦至极：这是被那些为邪恶服务并希望废黜我的大国挑起的。由于我已经向你们宣布的皮肤病，你们正生活在警戒状态。然而，这不会在此结束，但另一种皮肤病将出现，由滥用的科学产生，这就是今天的希律。坚持下去，我的孩子们，注意治疗的植物，关于这些植物，我的房子正在让你们知道，它们的用途已经向你们解释。我爱你们，我的孩子们，我渴望你们每一个人的利益。因此，我呼吁你们用圣水标记自己，就像在你们的家里，门和窗框必须保持用圣水密封一样。世界和平正处于最紧张的时刻。如果不尊重人，邪恶的盟友将以对生命的严重痛苦为代价，对人类造成巨大的破坏。魔鬼蔑视生命，这就是为什么他有意采取行动反对生命，支持分裂。我的人民必须继续前行，不接受将呈现给你们的创新，以区分人与人之间的关系，因为这些是恶者的陷阱，使你们受制于他邪恶的计划。我的孩子们生活在紧张和不断的愤怒中，对他们的同伴感到愤怒....。你会看到，人类如何无缘无故地杀害他人，以满足自己的需要。因此，人类在不知道原因的情况下被激怒，但我知道：是魔鬼在行动，以便迅速占有人类。用我爱的武器战斗吧。不属于爱的东西就不属于我。我祝福你们，我的人民，我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2022年6月2日 - 耶稣基督 
我亲爱的孩子们。我以我的灵的爱覆盖你们，赋予你们我的孩子们在我的国度里劳作所必须拥有的一切。我的子民经过我的激情之路。我的子民将背负我的十字架；是的，我的荣耀和威严的十字架。我的孩子们不惧怕我的十字架，他们将背起它，以便把所有的罪恶留在上面。我的孩子们，你们有必要了解，为肉体而活的人不了解精神的事务；他将在肉体中工作和行动，离我的意愿非常遥远。我的孩子们生活在不断的改变中，努力奋斗，与世界上的一切保持距离，为他们的兄弟，那些生活在世俗中的人的改变而祈祷和奉献。我的子民们，生活在前进中，与我受祝福的母亲携手航行和奋斗，以便我的母亲在你们感到不能再继续下去时，可以把你们举起来。现在，你们要在精神上做好准备! 愤怒在我的孩子们内心发酵，他们失去了理智，彼此对抗，被魔鬼围困，此刻他知道自己被我最神圣的母亲打败了，所以他在前进。我亲爱的人们，饥荒正在毫无征兆地推进。匮乏已经到达一些国家，但他们仍然蔑视我的呼吁。随着饥荒的发生，人类被剥夺了必要的东西而感到不安，起义像瘟疫一样从一个国家爆发到另一个国家。世界上有权势的人将为你提供帮助，以换取你加入反基督者的行列。我的孩子们，为中东祈祷吧。我的孩子们，为你们遭受战争之苦的兄弟们祈祷吧。我的孩子们，请在自然界的祸害前祈祷。我的子民：保持信仰不断成长，成为爱的专家。我的律法必须铭刻在你们心中。祈祷吧，知道我的圣灵会击败坚硬的心，坚不可摧的石头心，在其中我的爱不为人知。我的人民，我爱你们。我为正在发生和将要发生的事情感到悲哀，有更多的力量....。我为我的孩子们的苦难感到悲哀，这就是为什么我像一个在爱中找到所有营养的乞丐一样一个一个地走。继续相信我的爱和我对每个孩子的保护。对我来说，每个人都是我的巨大财富。保持希望，我永远不会被打败。'我是你们的主，你们的神，你们是我的孩子。你会成功打败他们吗？我向你们保证我的监护权和我的永久保护。到我这里来吧! 我的祝福与你同在。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年6月6日 - 圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们。我以我的爱祝福你们，我以我的法旨祝福你们。孩子们，我呼唤你们皈依。有些人问自己：我怎样才能皈依？你必须决定远离罪恶，远离所有腐蚀你的精神和身体感官、你的头脑、你的思想和所有使你的心变硬的东西。你必须做出一个坚定的决定，一个坚定的目的，来修正你在脱离世俗、脱离罪恶和不正当的习惯中可能出现的跌倒。人类自我的暴政是强大的，当它被允许控制肉体和感官的渴望。皈依的方式是远离那些使你堕落并导致你加入魔鬼活动的低下的地方。罪导致你们否认我的天主之子，这是非常严重的，因为如果你们不悔改，其结果就是否认你们的永恒救赎。罪是进入危险的禁地和不适当的地方，在那里灵魂会遭受痛苦。你们拥有自由意志，我看到我的许多孩子由于愚蠢而不断陷入同样的罪中，他们说："我是自由的，自由是我的"，因此他们沉入令人作呕的罪水中，由于骄傲，由于自由意志的错误使用，他们没有从那里出来。皈依! 想一想你是怎样的人，你做了什么，你的反应如何，你与你的兄弟是怎样的，你的行为和你的表现如何。孩子们，人类正处于危险之中，如果不皈依，你们就很容易成为邪恶的猎物。巨大的变化正在到来! 现代主义的到来，破坏了我孩子的灵性，导致他们背叛我的儿子。有那么多的人觉得自己很聪明，结果却很愚蠢，落入卑鄙。迫切需要改变人类，使他们不被欺骗。人类处于不断的转换之中，迫切需要不断地洗净罪恶。我第一次呼吁你们作为我儿子的子民，以禁食、祈祷、圣餐和博爱来加强自己。作为一个母亲，我只想对你们讲讲天堂的伟大，但此刻我必须讲讲正在接近的、可能导致你们堕落的东西。在这个'已经'，你们必须改变，准备成为完全新的生物。面对人类的异议，暴力正在增加，在一个或另一个国家产生了混乱。这就是为什么我呼吁你们崇拜我的圣子，祈祷和博爱。你不会成功地给予你内心没有携带的东西。我的孩子们，你们需要生活在对我儿子的崇拜中，这样你们就可以在太晚之前把这一点传给你们的兄弟姐妹。我儿子亲爱的子民们，现在是把你们的心提高到我儿子身上的时候了，把你们自己与我儿子分开，会使你们无法辨别。更多的疾病正在到来，这不是天意，而是误用的科学。祈祷并使用已经指示给你们的东西。团结友爱，不允许有纷争....。团结是紧迫的。生活在争斗中的人将发现自己在邪恶的危险面前是孤独的。我以我的爱祝福你们，请进入我的子宫。我与我儿子的人民在一起。不要害怕，我保护你。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年6月12日 - 耶稣基督 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民：生活在神圣的意志之下，所以工作和行为将按照我们国王的规定，而不是按照世俗权力的规定。作为天国军团的王子，我要求你们每时每刻都把你们所有的工作和行动交给我们的国王和主耶稣基督，为人类的罪行和灵魂的救赎作出补偿。加入这一奉献的人越多，这堵墙就越坚固、越高，对魔鬼的攻击就越有抵抗力。他们很高兴能提前知道天堂对其子女的期望和要求......。他们很高兴知道自己应该在哪里行事，并为之祈祷，因此他们保持在天意之中。当时刻缩短时，邪恶在人类内部以各种方式变得更加存在和明显。这在人类的历史上已经发生了。在这个时候，魔鬼和他的爪牙已经嵌入社会机构内，使它们变黑，并使它们有了远离神意的转向。作为天体军团的王子，我呼吁你们联合起来祈祷，以便降低即将在地球上发生的大地震的强度，在大构造断层的交汇点上。我呼吁你们连续7天祈祷神圣的玫瑰经，并在圣坛最神圣的圣事中敬拜我们的国王和主耶稣基督。这些爱的行动是由：所有被魔鬼蒙蔽的人类，被身体或精神生病的人类生物，以及为信仰在每个上帝的孩子身上的坚定提供的。这种祈祷方式将打击邪恶，并将上帝的孩子们团结在兄弟关系中，加强对神圣保护的信心和信任。我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们：我对你们说，对你们这些听到了却像大多数人类一样闭上耳朵的人，对你们这些受到天国指示却拒绝理解的人，我在和你们说话...... 他们面临着食物、经济、对邻居的爱、慈善和缺乏信仰的祸害。敦促我们女王和母亲的孩子们! 它敦促上帝的子民在精神和物质上做好准备。大国将被钉死在十字架上，小国将遭受痛苦。他们必须根据每个人的可能性进行储存，他们必须谨慎，以免落入狼群的圈套。为上帝的子民祈祷，为阿根廷祈祷，社会的躁动到来了，它的土壤被撼动。为上帝的子民祈祷，为智利祈祷，它的土壤强烈摇晃。为中美洲祈祷，它的土壤震动，祈祷。为美国的不幸事件祷告。为神的儿女祷告，为日本祷告，它的土壤在摇晃。神的子民，为西班牙祈祷，它在摇动。为神的子民祈祷，法国被恐怖所笼罩。为上帝的子民祈祷，为全人类祈祷，让信仰占上风，让上帝的子民没有恐惧。我举起我的剑，击溃邪恶的爪牙，按照我的命令保护我们的国王和主耶稣基督的人民。继续团结，不回头，祈祷，孩子们，祈祷，不伤害你们的邻居，做爱的使者。我祝福你们，保护你们，在我们国王和主耶稣基督的爱中召唤你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年6月18日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民们：接受我们的国王不断赐予每个人的祝福。你们是我们的女王和末世之母的爱，....。你们是如此受人爱戴，以至于她的神子派他的和平天使来陪伴你们，为你们开路，让你们注意上帝的律法，使你们不会迷失。我们的国王和主耶稣基督亲爱的人们，带着爱、信心和顺从来到我为人类的利益而进行的七天祈祷的呼吁。他们忘记了，没有祈祷，人类的生物是空的。没有全心全意的祈祷，人就会在邪恶的诱惑面前犹豫不决，容易成为魔鬼及其阴谋的猎物。我们的国王和主耶稣基督的子民：上帝的孩子们之间的友爱是最重要的，在面对邪恶的冲击时，团结是必要的，因为邪恶想要破坏和分离我们国王和主耶稣基督的作品。人类生物自称是 "神圣礼物 "的携带者，目的是要分裂上帝的孩子，使他们偏离真正的道路。我们的王和主耶稣基督呼唤你们合一。明白即将到来的不是雨或风或黑暗或颤抖的时候吗？你们没有消化即将到来的是人类在这一代所面临的最强烈的考验和最强烈的冲击。我们怎么能用理智和精神使他们明白，即将到来的是文字！？这不是世界末日，不是! 当他们面对这些时刻时，他们会怎么做，他们会审视自己，看到他们轻视真理，不相信它，没有在精神上准备好自己，也没有在天堂给他们的指示中准备好！他们会怎么做？你期待漫长的时间吗？你错了。在这个人类最关键的时刻，不要落入邪恶的魔掌中! 饥荒正在蔓延，随之而来的是人类必需品的短缺。世界经济下滑，人类进入混乱状态，因为他们把安全交给了钱神，而钱神却不在。我们女王和末世之母的孩子们，麦子将与稗子分开，稗子将迫害麦子。不要害怕，在试炼之后，麦子将以更大的力量重新崛起，它将被其国王和主耶稣基督的爱所启迪。要保持属灵的警觉! 看着披着羊皮的狼把神的子民带入灵性的深渊，并以如此的软弱和冷漠接受它，你可能会醒来成为稗子的一部分。我们的王和主耶稣基督的孩子必须是属灵的，才不会被欺骗。当哀乐进入神的殿堂时，他们必须保持属灵的坚忍，不被带入歧途。这就是魔鬼所希望的，羊群被驱散。不要允许它。我们的王和主耶稣基督的子民：祈祷吧，在绝望、起义和迫害面前祈祷吧。祈祷吧，上帝的子民，祈祷人类的造物会听从我的呼吁，进行祈祷。上帝的子民们，为墨西哥祈祷吧，它的土壤正在有力地摇晃。天主的子民们，为人类的皈依祈祷，为所有的人类生物接受作为话语之母的那位母亲祈祷。没有恐惧，继续以坚定的步伐，匆匆忙忙地进行。继续希望，不要绝望，要相信三位一体的意愿。你是被爱的；因此，我给你带来了永生的话语，召唤你皈依。来吧! 进入真正的道路，那条引导你与我们的王和主耶稣基督相遇的道路。我保护你；我祝福你。不要被恐惧所迷惑。我的天国军团将保护你。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年6月23日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民：从圣心接受祝福和坚忍，给那些愿意接受的人。在我们的国王和主耶稣基督的号召下，人类的很大一部分仍然没有反应。当所列举的事件一个接一个地在人类面前展开时，这些呼吁将在人类的记忆中重新获得价值。人类的不顺从是魔鬼的武器，他用它成功地使人类起来反对最神圣的三位一体。在这个时代，不顺服几乎是完全的。人不希望受制于任何东西，并宣称他的自由意志，导致他沉沦于他的虚荣心、骄傲和自由主义。我必须告诉你们，谁不改变他们的工作和行动，朝着博爱的方向发展，谁就会成为黑暗的猎物。骄傲、自私、傲慢和优越感是魔鬼造成过度伤害的小触角，我作为天国军队的王子，不会允许我的国王和主耶稣基督的子民受到损害。圣灵将他的恩赐和美德浇灌在谦卑的人身上，使他们能够传扬道，而不是浇灌在骄傲的人身上，使他们能够高举他们的自由意志。我们的国王和主耶稣基督的子民们，我要求你们的祈祷日已经像珍贵的香火一样到达了父王的宝座。我必须与你们分享，每一天的祈祷都完全取悦于上帝，并成功地在一定程度上减弱了人类将要遭受的大地震。我不想让你们难过，但我必须告诉你们，即将发生的事件将一个接一个地发生，没有喘息的机会。地震的强度会更大，导致地球失去紧凑的状态，高山会坍塌。我们的主和王耶稣基督的子民，熊所代表的国家将作出出乎意料的反应，使世界保持焦虑，并使一些国家作出仓促的反应。当你听到未知的隆隆声时，不要离开你的家或你所在的地方；不要离开，直到你收到行动的命令。如果出现强烈的、未知的光芒，不要看它；相反，把头贴在地上，不要看，直到光芒消失，不要离开你所在的地方。在你们的家里储存食物，不要忘记水、受祝福的葡萄、圣物以及在某一时刻要求你们在家里准备的小祭坛所需的东西。亲爱的上帝的子民，请注意。对想要使你们堕落的邪恶的坚持保持关注。不要屈服! 我用我的剑保护你们。不要害怕。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年6月29日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民。我以我的心祝福你们，我以我的爱祝福你们。我的子民，你们是我的爱子，我与你们分享我的话语，使你们在精神上有所准备。我希望你们皈依并成为博爱的人；这是我所希望的，你们要与我母亲的心结合在一起。我的子民们，此时此刻，请圣灵每时每刻赐予鉴别力。许多人类生物，被充满骄傲的人类自我所迷惑，希望远离我召唤他们的地方，这是不对的。这个时刻是一个预防的时刻，同时也是一个选择的时刻：预防是为了让他们不在其他道路上误入歧途，选择是为了让他们在我的圣灵下能够辨别并坚定地站在我身边。他们需要在我的葡萄园里工作，以便用我同样的爱等待我的和平天使，他在我的房子里等待我派他去找我的人民。这就是为什么没有生物曾面对面地见过他。我的和平天使将在反基督者出现后到达，我不希望你们把他和反基督者混淆。我的子民，你们要谨慎....，这是非常重要的。我的和平天使既不是以利亚也不是以诺，他不是大天使，他是我的爱的镜子，用我的爱充满每一个需要它的人类生物。魔鬼在地狱中留下的自己人很少。大多数人都在地球上，做他反对灵魂的工作，他的战争是针对那些留在我身边的人的精神战争。这场战争是精神上的，但同时也伤害了他们，提升和恶心了他们人类的自我，使他们感到骄傲，傲慢，他们知道一切，他们在哪里都是不可缺少的，这样他们的兄弟就会敬佩他们，这不是好事。当你不谦虚的时候，魔鬼就会宣布自己是赢家。我的子民们，听我说! 对你们来说，重要的是在你们的心中播下谦卑的种子，以便你们的头脑和思想可以说出你们内心的想法。这是第三个菲亚特的时代，是邪恶与我母亲的孩子作战的时代。不虔诚的火焰在前进，权力继续显示它们的力量和它们对小家伙的愤怒，我亲爱的天使长圣米迦勒将保护他们。我的孩子们必须保持准备，面对已经萦绕在人类头上的饥荒。短缺将是严重的，一些国家的气候将非常热，另一些国家的气候将非常冷。大自然在反抗人类的罪恶。气候将不断变化，各种元素将冲撞人类的生物。你们要做好准备! 灵魂必须是一盏灯，在面对地球将遭受的几小时的黑暗时照亮。毫不畏惧，相信我的保护，继续遵守我对你们的所有要求，以便你们可以获得胜利。毫无畏惧! 我是你们的神。我把你带在我的圣心中，你是我伟大的财富。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年7月9日 - 大天使米迦勒 
我奉我们的国王和主耶稣基督之名而来。我被派来给你们传授我们国王的话语。人类将知道什么是属灵的战斗，并将后悔没有相信。我的天使军团在所有的人类生物之上，如果他们要求我们这样做，我们就会协助、帮助和保护他们。此时此刻，人类生物不看、不听、不相信....。心灵被世俗所占据，心灵被偶像、狂热，主要是被他们拥有的自负的 "自我 "所侵占。他们不爱生命，不爱上帝给人类的神圣礼物。一个人或另一个人都会被地球上不断增加的大气现象所震惊。熊猛烈地苏醒了，而其他人类却没有预料到；他将给一个推力，一个皇冠将滚动。人类收到一个又一个征兆，却不闻不问，继续享乐，直到从天上降下火来，才明白警告并非徒劳。上帝的子民们，你们似乎继续照常生活，但事实并非如此。做好准备吧! 我将一次又一次地问你们，直到筋疲力尽... 天启的骑士横扫天堂，他们的吼声传遍大地。人类生物不知道那是什么，但听着他们，却不知道号角声从何而来。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，为加拿大将被祸害而祈祷。祈祷我们的国王和主耶稣基督的孩子们，伦敦将被攻击的欲望征服你。祈祷我们的国王和主耶稣基督的孩子们，巴西将在成为供应地之前被大雨所祸害。祈祷我们的国王和主耶稣基督的孩子们，阿根廷将尝到痛苦的苦果。我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，饥荒无情地推进，战争扩大，疾病横行，很快就会到达我亲爱的孩子。上帝的子民将迁徙到南美洲，将迁徙到中美洲，在战争中寻找居住的地方。我们的国王和主耶稣基督的爱人。人类将失去控制... 从教会中传出新的规则；有人赞同，有人不赞同。分裂越来越近了。创造是人类的家园，他们必须把它恢复到被创造时的秩序中。动物界、植物界和矿物界需要他们的家园恢复到上帝创造它的样子。你们这些我们国王和主的子民不要害怕，相反，信心必须在你们每个人身上充盈。我的天国军团会来帮助你们。你们是天地创造者的孩子......。不要忘记这一点! 呼唤我们的女王和母亲：向最纯洁的玛丽亚致敬，她是无罪受孕。有一个受祝福的手掌，不要忘记它。我以我的天国军团祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛利亚万岁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。

2022年7月12日--圣母玛利亚 
亲爱的我无暇之心的孩子们，我责成你们祈祷，你们每个人都要祈祷，因为每个人都知道该求什么，该给什么。我儿子所爱的人们，日子越来越短，我真正的孩子越来越少。人觉得自己是神，为了毁灭自己，把权力掌握在人自己身上。人类会犯下非常严重的罪。孩子们，你们知道这么多已经降临在人类身上的事情，但你们却不改变... 孩子们，这么多事情已经让你们知道了，不是为了吓唬你们，而是为了让你们在精神上有所准备，但你们却没有改变...... 只有那些留在我儿子身边的人才能在被当作个人神的东西上保持理智：金钱。执着于世界之神，没有经济支持，你们会感到迷失。面对经济的衰落，人们将转向提供给你们的东西，并将落入反基督者的手中。我的孩子们身体里的芯片是能够买卖的印章，以失去永生为交换条件，以感受你们所习惯的物质安全。不要失去你的灵魂! 我的儿子是多么的悲痛！我的儿子是多么的悲痛！我的儿子是多么的悲痛。我的儿子是多么悲痛啊! 我儿子的子民们，一旦微芯片被植入你们体内，他们将主宰你们的思想，统治你们，使你们按照邪恶力量的命令工作和行动。我的儿子不提供地球上的权力，不提供对你们兄弟姐妹的统治......。我的儿子为你们每一个人流了血，他把你们从罪恶中赎出来，并为那些渴望得到永生的人提供了永生。我心的孩子们，大地将有力地摇晃；风将以前所未有的方式吹起，冰块将在热带的热浪中落下...... 月亮被染成红色，各种迹象不会停止，无论是在苍穹还是在地上，然而我儿子的人民继续被蒙住眼睛，沉浸在平庸之中，没有睁开眼睛。我的孩子们一听到或读到他们不喜欢的字眼就会失去信心，但任何提供精神独立的东西都会强化他们。他们如此被动地屈服于魔鬼，以至于他们无法辨别一个事件在这个母亲事先说过的计划的道路上意味着什么。我儿子的教会正在萎缩，只有那些辨别即将发生的事情的人，才能知道每个事件发生了什么。祈祷和祷告，辨别，准备，弯曲你的膝盖。我的母性之心敞开接纳你们：来吧，进入我的心，我将引领你们到我的天主之子那里。我爱你们；我祝福你们；我保护你们。不要害怕。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年7月18日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民，接受我的祝福。我祝福你们的灵体、肉体和你们所有的器官....。我祝福家庭纽带... 我祝福尊重、团结和真理.... 我祝福慈善和诚实.... 我祝福父母和孩子们... 我祝福每一个家庭... 我祝福心灵和思想.... 我祝福每一句话，使所有来到你们身边和从你们身上出去的东西都是为了灵魂的利益，为了你们的救赎。你们是自由的，我的孩子们，可以自由地在我的葡萄园里服务，自由地爱我和爱我最神圣的母亲。你们有自由意志，因此每个人都可以决定是否跟随我。在这种自由中，每个人都拥有辨别的天赋，特别是每个人都知道，为了在精神生活中站稳脚跟，他必须知道使结构坚固的基础。我房子的根基是用我父亲的爱，用我的血和我的圣灵写的。我与我的孩子们在一起，滋养他们，走我的路；我给他们我的母亲，使他们可以爱她，给他们神圣的援助，使他们不至于孤独。我的孩子们通过他们对邻居的爱，通过他们之间的博爱而被认可，这就是他们是我的孩子的标志。我的人民，精神上的战斗越来越激烈，邪恶的力量在人类身上释放了它的骑手，带来了自然界的祸害、饥荒、疾病和经济的衰退，从一个国家到另一个国家，目的是在我的孩子身上激发愤怒，使他们成为侵略者和盗贼。我亲爱的人民，你们仍然不明白，远离我的人类生物是邪恶的猎物。那些因不接受我而软弱的人，那些不修正他们的罪、骄傲、不顺从、淫乱的方式的人，都有成为邪恶猎物的严重危险，成为邪恶的仆人，并谴责自己。骄傲，人的大恶，在此刻对灵魂来说是一个巨大的危险，因为它比以前更容易向撒旦打开大门。你们必须每时每刻都为了灵性的成长而生活，而不是为了让邪恶带领你们离开我。我的孩子们，属灵的生活不是静止的，你们必须不断地呼求我，以便我可以在你们里面工作和行动。我不是陌生人，"我是你们的上帝"，我爱你们，我以各种方式寻找你们，使你们可以到我这里来，我不希望你们迷失。听从我的呼唤，不要让它们从你身边经过。如果你能看到你有多接近，你现在就会毫不犹豫地改变。我的人民是坚韧不拔的，这就是为什么他们生活在如此巨大的考验中。一种新的病毒出现了... 我呼吁你们使用一种叫做Fumaria officinalis l.的植物，它的茎、花和叶子，皮肤用万寿菊，还有大蒜。没有恐惧，相信我对我的人民的爱，我已经向你提到，人类将改变，战争扩大。我的孩子们，我警告你们要接近我，并开始改变。请我留在你们里面，使你们远离罪恶。你们每一个人都是我伟大的宝藏....。呼唤我，不要将自己与我分离。我爱你，请你进入我的心。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年7月24日 - 圣母玛利亚 
亲爱的我儿子的子民们，亲爱的孩子们，在这个盲目的时刻，当邪恶的灵魂压迫者派遣他的使者尽可能多地蒙上眼睛时，我靠近我的每一个人，向你们伸出我的双手。保持你们对上帝的律法、圣事、福乐和其他虔诚目标的持续实践。不给敌人喘息的机会，我儿子的子民必须不断地在灵性生活中成长，以便更深入地与我神圣的儿子紧密结合。练习体罚和精神上的慈悲工作，这样你们就会向往美好，而不会成为那些想蒙蔽你们的人的猎物，这样你们就不会履行它们，不会在美好中行动，这样你们的心就会变硬。请放心，每一个爱你的邻居和爱上帝的行为都是你的祝福之泉，即使你不要求它们。我的孩子们是那些内心认识到自己是罪人的人，是那些谦卑的人，是那些内心温顺的人，是那些深爱我的神子胜过一切的人。孩子们，以善对抗恶--此时应该在你们身上发扬善；即使你们被冷漠和拒绝看待，这也会导致你们变得更像我的神子。我儿子的子民们，战争正在进行，而人类却没有看到....。祈祷吧，我儿子的子民们：战争正在定位，强势地、出人意料地扑来。祈祷吧，我儿子的子民，祈祷吧：一场新的瘟疫将成为强者的呼声。家园将再次成为居民的庇护所，边界将被关闭。祈祷吧，我儿子的子民，祈祷吧；当你们饥饿的时候，你们将被提供标记。拒绝吧! 孩子们，自然界将被大国在争夺霸权的斗争中改变：一些人将改变气候，另一些人将改变构造断层。不是所有发生的事情都是自然的工作。保持关注：不要忘记，太阳正在对地球造成损害，加剧了痛苦。祈祷吧，一个有权势的人将在政治背叛中倒下；他将被杀害，地球上将出现混乱。我儿子的子民们，共产主义正在推进，世界饥饿是其伟大的武器之一。我儿子的教会正处于阴影之中.... 我儿子的教会正在小国遭受迫害，以后会发展到大国。不要失去信心；继续忠于我的神子。你们正在走向净化，我的一些孩子因等待而变得疲惫和不知所措，但他们继续不断地期待，因为在他们的内心深处，他们听到："你们必须为永生而结果"。我是人类的母亲，我因我许多孩子的愚昧而受苦，他们被称为点燃的灯，却变得自负，不照亮周围的环境，变得与世界的东西混在一起。孩子们，到我这里来，在我手的带领下，走向真路。到我这里来，我将带领你们到我神圣的儿子那里。把你们的手交给我，不要害怕，准备好行走，不要侧目，只向着我的儿子。我祝福你们，亲爱的孩子，不要害怕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年7月30日 - 耶稣基督 
我亲爱的子民，我爱你们；我引导你们，聚集你们，如同灵魂的牧羊人。我心所爱的子民 我带着我的爱来祝福你们，把我的荣耀和威严的十字架献给你们。我的孩子们，我继续为你们每一个人受苦，我看到你们越来越远离我的教会，淹没在错误的教义中，因为你们不认识我。我的子民接受有罪的、虚假的和可耻的东西；他们接受错误的东西，熟悉邪恶。我呼召他们改过自新! 现在正是他们不被自己的利益所引导，而被我家的利益所引导的时刻。这是预示着警告的时候，我的人民继续不审视自己，不进入自己的内心，不戴着面具审视自己。我的孩子在我的爱之外行事。他们远离真正的基督徒的行为和举动，允许自己被那些认识我却轻视我的人所吸引，寻求他们自己的利益而不是我的。人类的苦难使他们尝到了罪恶的、爱的尘世的力量，竟然把我的教堂淹没在黑暗中，用大锤敲打圣餐的祭坛，使之沉默。哦，痛苦的时刻! 我一次又一次地受苦.... 而我那被蒙蔽的人们看着自己，轻视谦卑，以极大的骄傲喂养他们自负和被宠坏的 "自我"。孩子们，我已经给了你们这么多！你们因为清醒而失去了这么多。你们因清醒而失去了这么多，直到没有找到满足或精神上的满足，你们又在我面前跪下，以便我可以把你们从你们让我的东西落下的这么多坏疽中解救出来! 祈求我的子民，祈求，祈求我的正义为我的财产到来。祈祷我的人民，祈祷灯火辉煌的城市被熄灭，噪音被压制，我的孩子们在哭泣。祈祷吧，我的人民，为阿根廷祈祷，它在惊愕的人类面前遭受痛苦。祈祷吧，我的人民，祈祷吧，大自然以更大的力量行事。我的敌人对我的孩子们兴风作浪。没有恐惧，继续信仰，我的天使军团将使压迫者逃跑。我的子民们，人类的骄傲和愚昧必须被驱逐，以准备与住在你们每个人体内的扣留者战斗。在没有人类抵抗的情况下将自己交给我，这样我将成为你们的全部，你们将成为我的满足。快点，孩子们，摆脱这么多阻碍你们走向我的褴褛，....。要有爱、博爱、慈善、宽恕、希望，你们每个人都要成为你们兄弟的支持者。履行诫命，热爱圣事，与我和好，用爱来接受我，为那些不爱我的人。这就是你们如何成为我的满足；这就是我的孩子们如何工作和行动，以便品尝我的爱，让我的爱在你们身上成为我存在的标志。我祝福你们，加强你们。我的人民，没有恐惧，继续握住我的手和我母亲的手。我的心为你们每一个人跳动。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2022年8月7日 - 耶稣基督 
我亲爱的子民，我以我的爱不断地祝福你们，我呼唤你们爱我，以便你们能生活在我的爱中，把爱给你们的兄弟。没有爱，你们就像干枯的树，不结果子，树叶脱落，不结果子。拒绝我的爱的人也是如此，他就像干枯的树。因此，我呼召你们皈依，向我的圣灵祈求爱的恩赐，使你们成为那晶莹的水，那果实是那些按我的旨意工作和行动的人的见证。我的孩子们，生命的礼物必须是对我不断的感谢，因此你们必须拒绝冒犯我。我的孩子们，看着邪恶的触角每天都在推进的事件，其中非常坚定的是：战争、对我的人民的迫害和疾病，你们必须改变你们的行动，在救赎计划中合作，这就是我所有的孩子都得到拯救。他们如何合作？通过成为我的意志的爱者，你们会发现作为我的孩子的快乐，即使你们面对任何事情。我的意愿是所有人都得救，而我的孩子们却越来越远离我，没有兴趣，不相信我告诉他们的东西，直到他们面对各种事件，却没有决定在精神上成长，没有服从我，没有决定进入圣经来认识我。这一代人嘲笑我，嘲笑我的母亲，嘲笑我的十字架，嘲笑我那些按我的意愿工作和行动的被奉献者。这一代人不理解他们所处的时刻，因为他们不爱我，不相信。这一代人拒绝我的和平，满足于淹没在引起对抗、叛乱、冲突和争斗的事物中，因为这是撒旦发现自己的环境，并将他们笼罩在所有的噪音中，不允许和平、爱、安宁、辨别力、捐赠和我的爱在我的孩子们的内心统治。因此，他们暴露在邪恶的环境中，走在错误的道路上，导致他们成为不信者，不爱他们的邻居，品尝骄傲和虚荣，看着他们的兄弟如此渺小，不把他们放在眼里。我所爱的子民，他们活得多么骄傲! 他们带着多么大的骄傲，因此他们不服从我！我把这么多的人托付给他们，他们却不服从。我把这么多的人托付给我的葡萄园工作，而他们却不接受或一次又一次地轻视我，导致我去敲其他的门，在那里谦卑和对我的爱占主导地位。我献上自己，被人轻视... 我敲我孩子们的心门，我必须退出而不被关注，直到他们代表人类生物需要我，当有需要时，他们会寻找我。我的子民们，赶快来找我的心吧! 人类已经对自己的弟兄们漠不关心，对最轻微的问题都反应激烈。人类因不容忍和缺乏爱而焦灼，撒旦正利用这一点将他的毒药嫁接到你们身上，使这种冷漠、嘲弄和暴力加倍。皈依吧，不要害怕皈依! 这样，你们将找到和平，你们将毫无畏惧地看待所发生的一切，确信我与我的人民在一起。战争被分散在各种紧张的温床中。这是列强的策略，在没有警告的情况下进行攻击，不被发现。全地球的食物和药品都变得更加昂贵。强大的国家认为他们拥有人类其他地方将缺乏的东西，而他们并没有。大国曾经被掠夺过。我的子民们，你们听到巴尔干半岛的战争怒吼，背叛和死亡降临到这些土地。现在和以后的斗争将是为了水，水将变得非常稀缺。人类已经轻视它，高温使它蒸发。为印度祈祷吧，我的孩子们，它遭受着侵占和自然的折磨。为我的孩子们祈祷，阿根廷沦陷了，她的人民反叛了。祈祷吧，我的孩子们，祈祷智利遭受自然的折磨。祈求我的孩子们，印尼颤抖，被水冲垮。祈祷我的孩子们，为美国和俄罗斯祈祷，他们传播冲突。我亲爱的人们，醒醒吧，你们必须谨慎，没有警告，战斗就会爆发，我的孩子们将在异国他乡成为陌生人。要谨慎。祈祷吧，用心祈祷是必要的。我保护你们；我要求你们皈依，我祝福你们。我的每一个孩子都要讲道理。不要害怕我的子民，增加你们的信心。不要害怕，我与你们同在。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年8月11日 - 圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们，你们是我伟大的财富，我的心为你们每个人的爱而快速跳动。就像河流顺着它的路线，在某一时刻流向它的河口一样，你们每个人，孩子们，都是由永恒的父亲创造的，与我儿子一起成为永恒生命的共同继承人。我儿子的子民，世俗的东西不断地污染你们，因此你们必须不断地用神圣的经文来加强自己，去参加和解的圣事，在圣体圣事中去接受我的天主子。在这个时候，人类只顾着照顾肉体，把精神的照顾放在一边。他们如此崇拜肉体，却把我的儿子丢在一边，他们放逐了他，轻视了他。他们不认识他，不爱他.... 他们未经我儿子同意，捏造个人关系，将自己与教会分离.... 他们捏造自己的灵性，以自己的方式，捏造与我天主之子的个人关系，以掩盖我的一些孩子所隐藏的叛逆和骄傲。人类的生物必须是博爱的，生活在群体中，正如我的儿子所命令的。博爱会实现更少的纷争、嫉妒、不和、自私，更少的被大国占有的欲望，会有更少的争斗。孩子们，正是人类的愚昧在此刻导致全人类跌入遗忘的悬崖；是的，这种遗忘正将人类引向无法阻止战争的地方。先进的军备竞赛是此刻大国的主要目标，拥有军备是一些小国的目标，这些国家是共产主义的卫星，此刻正准备成为共产主义在其地区的代表。就像其他大国拥护一些国家，为它们提供军备，以达到在不拥有武器的国家进行防御的所谓目的。我的圣子谴责这两种立场。目前的战争产生了巨大的灾难，并将产生人类和地球的巨大灾难，使其失去活力。我的很大一部分孩子就是这样生活的，他们的心对上帝是空虚的，完全处于干旱状态，在痛苦的状态下成为无目的的流浪者，拒绝被治愈。因此，那些即使在最后一刻也不改变信仰的人，将成为某些势力决定从地狱本身发射武器开始毁灭人类后，地球将陷入毁灭的副本。我圣子的子民绝不能成为我圣子所谴责的这些行为的同谋。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，各国的自身利益引发了战争，并将继续引发战争。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，不要看到大自然表现出它看不见的力量，作为即将发生的事情的前奏。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，你们是同一个父亲的孩子，不要忽视你们兄弟姐妹此时的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，我儿子的教会被欺骗了，不要失去信心，继续。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，一个国家和另一个国家被卷入战争。我心爱的孩子们，做天父旨意的执行者，没有什么是你的，一切都是神的。稀缺性增加，你所拥有的东西，随着时间的推移你会渴望得到。你会惊奇地发现，那些看似中立的国家是如何与大国保持承诺的，这些大国利用这些国家的领土，在战争中控制他们的对手。人类的愚昧增加了人类毁灭和自然毁灭的危险。我的神子的心是多么的痛！我的神子是多么的一次又一次的受伤。我的神子是如何一次又一次地因他的孩子们的不顺从和痴迷于领导所有国家与反基督者和世界上的强者们在一起而受伤的! 人类在受苦，也将受苦。每个国家都会通过保护其边界来保护自己，几乎没有国家会保护其人民的精神救赎。一枚炸弹被引爆了... 后果不远了，不要无动于衷，要小心谨慎。从这一刻到下一刻，人类将陷入可怕的第三次世界大战。我的孩子们，做好准备，为你们的兄弟们祈祷，随着时间的流逝，他们将走到南美洲的国家，受到欢迎。我的孩子们，增加你们内心的平静，这样魔鬼就不会利用你们来祸害你们的兄弟。仅仅表现出善良是不够的，你们必须按照我儿子的命令行事，活成爱、慈善、宽恕、希望和信仰的见证人。无所畏惧，永远寻求善，为我儿子的爱作见证，成为善的创造者，在你做不到之前传道。祈祷并保护老人，在家庭中给他们爱，成为照亮他们道路的灯。这是一个时刻。不要为正在发生和将要发生的事情担心，向神圣的三位一体投降，他的孩子不会被抛弃。让我引导你走上正确的道路，到我这里来，温顺、谦卑，做那些孩子，相信你永远不会被抛弃。不要害怕："我不是在这里吗，我是你们的母亲"。我亲爱的孩子们，我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。
 
2022年8月15日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的子民们，作为天主的王子和基督神秘身体的捍卫者，我给你们带来这个真实而确定的消息。这个民族有幸拥有如此崇高的女王，在十字架脚下作为母亲被给予和接受。地球上的教会以崇敬和爱来庆祝我们的女王和母亲的这个节日。在天堂，到处都能听到圣母玛利亚的呼声，以示她作为天地间的女王和母亲所应得的爱。她是我们的国王和主耶稣基督的母亲，也是人类的女王和母亲，她是她的儿子在地球上的帐幕和神圣的孕育者。神圣的设计决定了圣母的圣体应该在天使的手中被带到天上，这样，即使在她尘世生活的最后时刻，地上的东西也不会碰她。我们的国王和主耶稣基督的子民。这种爱的屈服，这种对父亲意志的持续'是'，是人类生物应该拥有的，作为这位最神圣的母亲的孝顺灵魂，像她一样闪耀着太阳的光芒，向他们的兄弟姐妹发出光亮，铲除随着邪恶的逼近而向人类推进的黑暗，期待着反基督者的到来。随着他的到来，你将看到人类生活各个方面的冲突：一场主要是精神上的斗争，尽管那些最不相信的人否认它。作为最神圣的三位一体的特使，我申明这场战争是属灵的，即使他们用不同的幌子来掩盖它。我们的国王和主耶稣基督的子民，邪恶在面对光明时无法生存，这就是为什么在我们接近大净化的高潮时，斗争是在善与恶之间，光明与黑暗之间。这是神圣的光，遍布人类，就像神圣的太阳照亮了所有的受造物。这是永远胜利的光，尽管不值得的人类必须在达到神圣之光的充分性之前净化自己。人类，面对那些祸害你的兄弟姐妹的人，请辨认吧！不要对你的兄弟姐妹漠不关心。不要对你的邻居的痛苦无动于衷。邪恶赋予一些早已向其邪恶触角投降的权贵的力量，正在撕裂神秘的身体，使其遭受我们的王和主耶稣基督的神秘身体的一些软弱成员的背叛，使其出现新的孤独的殉道者，但他们没有被神秘身体的头领基督抛弃。在净化的关键时刻，教会将有多少忠实的工具？我们的国王和主耶稣基督的子民们，我们的女王和母亲的孩子们：在计划了人类正在经历的这个时代之后，共济会的领导人将不会休息，直到他们成功地将越来越多的国家卷入这场战争；他们将在人类的眼前跃出。上帝的子民们，请为拉丁美洲祈祷：武器即将到来，人民将被激怒。上帝的子民们，请祈祷：你们将继续对大自然的力量感到惊奇。上帝的子民们，请祈祷：地球的震动将继续增加，人类将遭受痛苦。上帝的子民们，请祈祷：自由的纪念碑将落入大海。上帝的子民们，我呼吁你们在内部审视自己。你们必须是博爱的--你们不仅要尊重彼此的差异，而且要谦卑，以便日复一日地相互宽恕。每个人都必须通过深入的内心工作认识到自己的弱点，通过请求神的帮助，如果生物拥有谦卑，你们就会克服这些弱点。祈祷吧，祈祷吧，接受圣餐，谦卑地进入你们的博爱应该是什么。天主的孩子们，你们是行进中的队伍--这支队伍不会停止，而是加强自己，以便毫不动摇地继续前进。我们女王和母亲的人民不应该害怕已经宣布的事情，也不应该害怕预言实现的进展，但他们应该害怕冒犯最神圣的三位一体，应该害怕陷入对上帝的法律的不服从，应该害怕竞争，应该害怕冒犯他们的兄弟姐妹。醒醒吧，不要再睡了! 随着对邻居缺乏爱心的增加，以及由于邪恶的发展，犯罪行为也在增加。从你生活的昏睡中醒来吧! 邪恶利用那些沉睡的人，以便抓住他们，在上帝的子民中造成不和。继续关注国家之间的联盟：这是对人类的警告。我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们，不要等待上天向你们揭示它允许你们知道的细节，以便你们可以做好准备，因为在预言的实现到来之前，人类可能陷入混乱。迹象和信号标志着已经宣布的事情的步伐。做好准备，改过自新，保持警惕 你们是上帝的孩子，我的军团会保护你们：不要绝望。正如蚂蚁为过冬收集食物一样，你们也应该为过冬收集食物。如果你们没有足够的储存，请增加你们的信仰，我的军团将按神圣的命令为你们提供。圣心的人们，不要害怕，保持坚定的信仰。我的军团会保护你们。接受我的祝福。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年8月22日 - 耶稣基督 
我亲爱的孩子们，接受我最圣洁的心的祝福。你们是我的子民... 我所爱的人，并渴望拯救他们。我亲爱的子民，我邀请你们和我一起走。就像河流是单一的流向，所有从主河衍生出来的支流都带着同样的水，给它旁边的一切带来生命，所以我的孩子们必须付出他们内心的东西：对我的爱，并把它带到他们生命中的每一刻的兄弟姐妹。毫不畏惧，孜孜不倦，继续走在引领你到我身边的可靠道路上。与我的个人相遇是我的每个孩子的首要需求。我的孩子们，不要散开，保持你们的团结。事件标志着将要发生的事情的进程。你们必须牢记，一天内可能发生几件事情，从而缩短了这一时刻的线路。为警告做好准备，向内审视自己，谦卑，履行我叫你们履行的事，用爱接受我的话。战争的推进仍在继续，那场你们看不到的战争，那场唤醒了大停电时刻的战争，那场很快就会使世界经济崩溃的战争，那场由精英阶层的利益计划和指挥的战争，然后将出去把它的法律、政府、经济、宗教和教育强加给人民。祈祷吧，我的孩子们，为中美洲祈祷吧，痛苦随着地球的震动而来。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，祈祷吧，这种新的疾病非常严重，而且会传染到致命的程度。保护你的免疫系统，准备好金盏花霜和吗丁啉，让他们服用。祈祷吧，孩子们，祈祷梵蒂冈标志着即将到来的时刻。意大利，你将遭受多大的痛苦! 法国，我为这个心爱的国家感到多么悲痛！我的爱人，我的人民。我的爱人，我的人民，火山进入更大的活动，强度很高，我的孩子们受苦。我的人民，抽搐正在增长。看看人类是多么激动，被邪恶所驱使，制造冲突。看看我的人民是如何受苦的，因为他们依附于虚假的人造神。孩子们，一个领袖抱着世界的愿望来主持一个政府，为此，一场伟大而强大的战斗将被打响。我的房子被破坏了... 我的孩子们感到绝望，然而事实并非如此，'我就是我'，我不会让他们孤独。注意了，我的孩子们，注意了! 不要被恐惧所迷惑，要有鉴别力，不要预料到疾病的变种，不必急于求成。要有坚定的信心。我的爱是给你们每个人的。我的孩子们，你们正处在魔鬼扑向我的子民的时候。你们会受苦，但你们永远不会被打败，因为我与我的人民同在。我祝福你们；我的爱是强大的。毫无畏惧地爱我的母亲。我的祝福就在每一个人身上。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年8月28日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的子民。作为天国军团的王子，我祝福你。我的剑，由父神所赐，坚持神的爱，保护人类生物免受一切邪恶，并治愈他们的身体和灵魂。我是上帝子民的捍卫者，我与黑暗斗争，给人类带来光明。我很高兴你们的祈祷，也很高兴你们向我祈祷，但作为上帝的子民，你们必须在日常工作和行动中成为神圣意志的实现者，在任何时候或情况下都要保持上帝真正的孩子的平衡、清醒、平和和慈善。我在白天听各种祷告，晚上听一些祷告，但如果它们不能实现神的旨意，就远远不能使我快乐。我不希望有华丽的祭坛，而是希望在家里有小祭坛，在你们每个人身上有伟大的神的旨意的执行者。我必须向你们提到，声称献身于我的人必须以爱上帝和爱邻人如爱自己为准则。你们要明白，此刻受造之物的一切发展都特别影响到上帝的人。如果这个神的受造物有一颗坚硬的心和被污染的思想，那么在创造中出现的一切都不利于他的精神工作和行动。上帝的设计正在一点一点地实现，若干启示将以闪电般的速度得到实现。人类一直是改变上帝设计的贡献者，现在是实现的时刻。水流不受控制地在人群中涌动，空气强烈地吹动，造成破坏，火焰不期而至，与空气一起烧毁沿途的一切，地球在几个地方坍塌...... 动物们的行为让人类感到惊讶... 鸟类在被有毒物质污染的空气中死亡，这些有毒物质是人类自己放置在空气中运输的，导致鸟类在城市中失去生命。谨慎行事，不要触摸它们。海洋动物从海里或河里出来的数量令人吃惊，因为地球深层的移动导致海洋动物本能地想要出来自救。在草原上，动物大量死亡。神的子民，在战争中会使用什么力量，正在接受来自高处的考验。它是创造的骚动。正是人类造物的骚动，撒旦利用它向那些否认信仰或嘲笑信仰的人，以及那些仍然处于愤怒或精神愚昧状态的人投掷他的毒镖。这些飞镖使他们成为不可接近的生物，他们失去了仁慈和感性，他们的 "自我 "无节制的增长，直到他们迷失；除非他们服从祈祷和禁食，使毒药从他们身上出来，谦卑使他们更接近上帝。魔鬼对人类生物的攻击导致各国迅速反叛，起义没有等待，尽管镇压是即时的。共产主义占领了政府，精英们任命他们，导致穷人更穷，中产阶级陷入贫困，大资本家看到他们的地位消失了，如果他们拒绝植入邪恶的印记。不要失去信心，祈祷神圣的念珠。如此多的人希望接近玛利亚显灵的伟大场所，却没有考虑到他们可能在沿途的某个地方被遗弃；但上帝以他无限的怜悯下令，在世界各地的玛利亚圣地，他的孩子们将得到奇迹的祝福，在一些远离主要城市的地方，圣三一也将祝福他们。在所有这些圣殿中，水将涌出，治愈身体和灵魂的病人。上帝的子民们，不要绝望，要保持坚定不移的信仰。你们正在接受考验。静下心来，互相帮助，你们就不会失望了。不要惧怕，我的军团用一种魔鬼都会被激怒的武器作战：那就是爱的武器。上帝的子民们，我的剑是上帝赐予的，象征着上帝的意志和他在邪恶面前的力量。我将根据神的命令保护你们，为你们而战。没有恐惧，增加信仰。我祝福你。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年9月4日 - 大天使米迦勒 
我们国王的子民们，我的忠诚和对上帝的爱，使我联合天使们捍卫父王的宝座，抵御路西法的傲慢，他和其他天使一起起来反对上帝。这是一场天堂与魔鬼的战争，路西法已经因为充满了骄傲和嫉妒而失去了他的美丽。昼夜不要休息，因为魔鬼不会休息。善与恶之间的斗争是不断的。此时此刻，我们为拯救灵魂而战，对抗魔鬼，他想把他们带到火湖中去。我们主和王耶稣基督的孩子们不能被动，而是要战斗，如果有必要的话，要与自己对抗，这样他们才不会陷入骄傲和罪恶。魔鬼的骄傲使他和他的邪恶天使一起被逐出天堂，他们被送到了地上。魔鬼有一个座右铭：一切为我，我为我而活，高于一切和一切。因此，我呼吁你们，上帝的子民，为上帝奉献一切，为上帝而活，爱上帝，爱你们的邻居。人类正在走向深渊.... 人类正走向对立.... 人类正在走向精神和肉体的饥饿......人类正在走向经济的崩溃......人类正在走向反基督者对那些接受他为地球主人并在自己身上打上他的标记的人的占有。你们不相信我对你们说的话，就嘲笑来自天堂的信息，然而在你们哀伤之前，你们要准备好自己。在黑暗发现你们的罪之前，承认你们的罪。巨大的不公正将在你们眼前进行，你们会感到无能为力，但神圣的正义与上帝的子民同在，也在上帝的子民身上。抵抗吧，你并不孤单。上帝的子民祈祷，不要厌倦用心祈祷。天主的子民祈祷，为人类对神圣三位一体的严重冒犯作出补偿。天主的子民祈祷，地球以更大的力量颤抖：为波多黎各、多米尼加、中美洲、厄瓜多尔和日本祈祷。上帝的子民祈祷，新的瘟疫到来：皮肤和呼吸系统将受到影响。太阳以太阳风暴强烈冲击地球，使地球处于黑暗之中，人类陷入沉默，同时也受到震动。人类生物将在夜幕降临时用它为此准备的东西照亮自己。晚上不要离开家，在家里或独自祈祷，但要祈祷。你们就像在诺亚的时代......你们相信并准备好自己，即使你们嘲笑。你们已经在那个时代了! 地球在旋转，人类的时间加快了，你们，上帝的子民，必须停下来，审视自己。我与我的天国军团在神圣的授权下会面，在这个过渡时期协助你们。要相信神圣的三位一体，相信我们的女王和母亲，相信我们的保护。你们发现自己在顺从的孩子、有信仰的孩子和谦卑的孩子所应得的神助面前。圣物必须被祝福，如果他们对圣物有信心，那是必须的。我的军团顺从天意，希望为他的孩子们带来好处。我祝福他们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年9月09日 - 圣母玛利亚 
亲爱的孩子们。我把你们藏在我心脏的每一次跳动中。请接受我的祝福，以及我对你们每个人的需要和你们每天所面临的问题的不断帮助。你们是我在荣耀和陛下的十字架脚下接受的人。有些孩子已经和正在离开我儿子给我的这个民族：他们生活在放荡之中，加入了魔鬼的队伍。我的圣子因此而受苦，我呼吁他们改过自新。孩子们。精英们的力量在不断增强! 变化不会太久，它们正在向整个人类蔓延，并不是为了我的孩子们的利益，也不是为了他们的精神生活的利益。孩子们。我呼吁你们保持警惕! 留在真正的教义中，这样你们就不会偏离我的儿子。不要偏离诫命，要做遵守神的律法的孩子。我的孩子们。保持警惕! 在各方面保持警惕，因为地球上有几个武装冲突的中心，它们将从语言变成行动。由于现代军备和人类未知的武器，人类正生活在危险之中。请保持警惕! 抬头看：一个天体正在接近。祈祷吧，我的孩子们，为中国和台湾祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯和乌克兰祈祷；祈祷吧，孩子们--这很有必要。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧：大自然将在人类之前让她受苦。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷，共产主义已经进入这个国家。我儿子的子民不知道，有了皈依和祈祷，伟大的战役就会胜利。我的一些孩子平庸的信仰使他们无法向我的儿子敞开心扉。此时此刻，面对针对我儿子的亵渎、冒犯和蔑视行为，我发现人们是我儿子的真正安慰的避难所。我的孩子们。你在寻找避难所吗？你想在最关键的时候达到一个实际的避难所吗？首先要成为避难所，在这个时候和未来的时间里，我的儿子在这里休息并找到满足感。要有爱。做上帝旨意的执行者。我爱你们，保护你们。不要害怕，孩子们，不要害怕。我与你们每一个人同在。我祝福你们。圣母玛利亚。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年9月15日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民。我爱你们，我祝福你们。你们是我的眼珠子。我来寻找我的孩子们的转变....。我作为爱的乞丐来到你们每一个人面前，看着你们的眼睛，我渴望看着那个将拒绝我的人的眼睛...... 向我打开人类意志的大门，以便我可以帮助他们改造自己！"。孩子们，谁来打开心门，使他们成为我值得信赖的庇护所？生活的改变是必要的，以便你们能够被我的天使引导到遍布地球的实体庇护所，在那里你们将不得不完全生活在博爱之中。我们的圣心是我的人民的避难所，在那里信仰、希望、慈善、坚定和爱成倍增加，以便我的人民在大灾难时期对人类来说是强大和令人惊讶的事情中继续下去。我的人民，科学智慧的邪恶进步，用来通过核能毁灭人类本身，过去和现在都是这些力量的判决。我父赐给人类的生命礼物是最伟大的礼物，它不是用来处置人类生物的。在那些领导政府的人的傲慢和无意识面前，人类生活在战争和不断的危险中。他们希望停止战争，但我的孩子们继续作为无辜者受苦。那些为魔鬼服务的人有更大的利益，不允许停止战争，即使为此他们夺去自己人民的生命，以引起其他国家对他们所指出的国家的反对。这就是他们引导人类的方式：像羊群一样被带到屠宰场，他们引导他们受苦，他们用骄傲的长矛再次打开我的侧面。我的子民，亲爱的子民，不要停，听我说。你们要尽可能地准备好。谁要是不能准备好，我就看着他得到生存的手段。现在就准备好! 不要拖延... 看着太阳冲向地球，给这个星球和我的孩子们带来了强烈的事件。我的孩子们所担心的一些火山将开始喷发。地球将更强烈地摇晃，热和冷将变得极端。皈依! 在那些声称站在我这边的人中停止竞争和争斗。做我的而不是魔鬼的，你不能侍奉两个主人，做我的孩子。如果祈祷是真诚的，如果祈祷是由渴望精神成长的忏悔的孩子宣布的，以便与神圣的意志融合，我就会高兴。不要担心发生在你身上的事情，如果考验没有降临到你身上，你也不要担心。试炼是你走向我的一个标志。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧！英国的王室是迫切的消息，人民渴望独立。祷告吧，我的孩子们，为中美洲正在摇晃的祈祷。智利、法国和意大利在摇动。祈祷我的孩子们，祈祷，为人类生产食物的大公司正在衰落，食物的方向被转移了。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，精英们越来越强大，经济越来越衰落；他们把人类引向他们的目标。他们将回到无酵饼，微不足道地养活自己。保持水的收集。做一个有坚定信仰和细心的人类生物。殷勤地生活，以免受骗。祈祷神圣的念珠，在圣餐中接受我的身体和血，准备妥当。成为爱的专家。为警告做好准备，我的孩子们，要知道你们将面对自己的行为和举动。忏悔吧! 我的人民。面对你们可能拥有的灰心、不确定和恐惧，在我对我孩子的爱中成为信心的创造者。我不会给你们石头做面包。不要害怕，我的母亲保护你们，不要害怕。我与你们每个人都在一起。我祝福你们，我派我的天使走在你们前面，为你们开路。我祝福你们，我的孩子。愿我的平安淹没你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年9月21日 - 圣母玛利亚 
亲爱的我无暇之心的孩子们。接受我的祝福和我的愿望，让所有人都能认识到真理。作为天主的孩子，你们有能力向天主之灵祈求智慧的礼物，以便你们了解在天主的计划中什么对你们有利，什么在天主的计划中对你们有害，在你们每个人身上。神灵为你准备，以便你可以决定皈依，保持引导你爱你的邻居的慈善。请牢记我的圣子所说的：'但当你被交付时，不要担心你将如何说话或说什么。你要讲的东西会在那一刻被传达给你。因为不是你要说话，而是你父的灵要在你里面说话。我亲爱的孩子们。基督徒的生活必须是以基督为中心的....。我是他的母亲，但我的儿子是上帝：生命的中心。真正的基督徒以他的信仰为基础，他不是按传统跟随我的儿子，而是因为他认识他，在精神和真理上爱他。基督徒在对上帝对人类的爱的认识中解渴，在对上帝的律法的认识中解渴，在对圣事和慈悲工作的认识中解渴，他喜欢钻研神圣的经文，知道上帝同时是爱和正义。真正的基督徒使他的生活不断地实践所有的责任、慈善、服从、尊重、谦逊、宽容；以及他必须做的一切，以符合我的天主之子的方式。亲爱的我无暇之心的孩子们。保持精神上的警觉，使你不至于迷惑，说话时要小心，使你不至于犯罪。每个人都了解自己，知道他必须改变什么，他的工作和行动是怎样的。快点做吧! 我的儿子知道一切，你们不能拖延。孩子们要专心，紧张的气氛增加了! 那些领导国家的人谈论核能，就好像他们谈论保护生命的礼物一样。对于一些国家的领导人或代表来说，谈论核能的使用是理所当然的事。那些用这种来自地狱的武器给我的天主之子带来痛苦的人将会遭受怎样的痛苦啊！这种武器本身就是对生命礼物的侵犯。保持必要的宁静和信心，不要放弃。不要害怕，继续知道我的儿子与他的子民在一起，天使长圣米迦勒在保护你们，我在保护你们，没有休息。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球正在强烈摇晃，导致火山活跃，我的孩子们遭受痛苦。祈祷我的孩子们，祈祷，在地球的深处，它因构造断层的运动而断裂，加速了地震的连续性。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球正处于危险之中，太阳发出强烈的太阳风，影响了通信手段。孩子们，停下来看看此刻水是如何在地球上奔流的，太阳正以更大的力量发出它的热量，火在各个国家蔓延，空气吹得更强，地球在各个地方继续下沉...... 这些都是将会发生多少事情的迹象。作为人类的母亲，我必须不断警告我的孩子们，它能给他们带来多大的痛苦....。我一直看着你们，保护你们，并在我的神子面前为你们代祷，以减轻自然界的一些事件。我的一些居住在地球上的孩子将特别迁往南美洲以寻求保护。有鉴于此，你们必须知道，祝福的土地必须事先得到净化。在受祝福的祭坛圣事前成为敬拜的孩子。我的圣子听到了以忏悔的心所做的祈祷，并以祝福全人类的方式回报他们。祈祷，奉献，准备，成为兄弟的祝福，奉献你心中最好的东西。亲爱的孩子们。教会受苦，信徒哭泣，等待这可怕的迹象之前的事情。在不失去信仰的情况下，向前迈进，祈祷，修复，提供，成为神圣意志的实现者。要有兄弟情谊。我保护你们；我的幔子覆盖你们，使你们不被看见。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年9月23日 - 大天使米迦勒 
亲爱的上帝的子民。我以神圣的命令用我的天国军团保护你们，这些军团都在地球上。每个人都是我们的国王和主耶稣基督的快乐或悲伤。这是每一个人被召唤的意识。分析你们的工作和行动，问问自己，你们是我们的国王和主耶稣基督的欢乐还是悲伤。这场战争是属灵的。它不是为了什么--它是为了灵魂，因为魔鬼不断地诱惑他们，使他们堕落，从而成为我们的王和主耶稣基督的痛苦的原因。你们清楚地知道，作为人类的一部分，你们面临着成为第三次世界大战参与者的严重危险，你们必须意识到这一点，以便改变，从你们使用的语言、表情和手势开始，到你们与最神圣的三位一体、与我们的女王和母亲、与你们路上的同伴、你们的守护天使以及与你们的兄弟和姐妹的个人关系。所有这些都会使天平向善或向恶倾斜。我们的国王和主耶稣基督的人民。这是战争从言语到行动的时刻，人类的苦难将激烈地开始。地球将有力地摇晃；地球的核心被太阳磁化，它用太阳耀斑鞭打它。地球内部包含的东西将通过火山从地球中心出来，大火山将引起意想不到的爆发。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，有多少无辜的人正准备在战争中死去，被那些领导他们的人所蛊惑! 有多少人将从拥有物质财富变成游牧民族，从一个国家搬到另一个国家，以便不成为战争的牺牲品！有多少人将离开他们的国家，以便不成为战争的牺牲品。有多少人将离开他们的国家，以便不成为军队的积极参与者! 是人类的愚蠢，加上对权力的野心，导致人立即行动。我在天上听到：'祸哉，祸哉，祸哉，谁先举手发出使用核能的命令，谁就有祸了。这个人最好不要出生。你们将看到一个天体在天空中燃烧并接近地球。抵抗吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，抵抗吧。继续留心，不要陷入绝望。天地的国王给你他的保护，还有他最神圣的母亲和天使合唱团的保护。坚定不移地向前走! 对圣言的希望和信仰不允许你动摇。不要害怕，不要着急，带着对最神圣的三位一体力量的坚定信念继续前进。做善的创造者。作为天堂军队的指挥官，我祝福那些认真对待这一呼吁的人。我向你们保证，在关键时刻，我的一位天使会留在你们身边。我用我的剑祝福你们，这样人类的意志就不会使你们陷入邪恶。我祝福你们，我们的国王和主耶稣基督的孩子。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2022年9月28日 - 天使长米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的人民。为了崇拜神圣的三位一体，为了对所有人类生物的尊敬和补偿，我按神圣的命令来到你们这里。我来请求你们对最神圣的三位一体有更多的奉献，以便 "在精神和真理中 "的祈祷获得必要的力量来触动灵魂，此刻他们比以前更需要被用心的祈祷所触动。我来呼吁你们把自己献给我们的女皇和母亲，以便被献身的人可以不断地崇拜圣坛上的最神圣的圣事。他们要对自己的兄弟有爱心。尊重他人的生命。帮助他人所需，特别是精神上的帮助。在对圣经知识的基础上，让他进入永恒的救赎之路，以便他们成为上帝的律法和律法所理解的履行者。成为圣事和天主之爱的履行者，从那里得到继续的恩典。人类还没有认识到，在他的每一个行动中，在他执行的每一项工作中，在每一个思想中，他是善或恶的制造者。在这个时候，意识到必须 "祈祷"，同时将祈祷付诸实践是必不可少的。把兄弟情谊放在一边的人类生物，进入了成为同胞的绊脚石的危险。要知道，他们被保留在悔改和转向上帝的时刻，取悦他。这样，束缚他们的锁链就会被打破，他们就会成为新的造物，皈依并信服。谁没有信心，就不能讲道。谁没有希望，就不传扬希望。谁没有仁爱，就不以仁爱传道。没有爱的人，就不以爱传道。神圣三位一体的人必须知道，祈祷以他们所祈祷的东西的实践为结束，以便它结出永生的果实。空洞的信仰是死的，没有爱的人是空洞的生物。那些希望成为上帝子民一部分的人必须愿意上升，如果有必要的话，超过自己，在神的道路上，抛弃人类愚昧的破烂，使他们生活在对上帝意志的爱的不断实践中。他们忽视了精神状态，把它降到最低，他们不想更新自己或成为慷慨精神的拥有者。物质主义已经侵入了他们，以至于他们不分何时出于利益或出于爱而行动。人类将被告知可怕的核弹，然后沉默不语...。 他们将被告知经济的不景气和粮食短缺。而上帝的子民已经信主了吗？他们是皈依的人吗？人类将遭受痛苦，痛苦将被所有的受造物听到，直到神的手停止人类造物的行为，他们将感受到神的手的重量和他们对神犯下的罪。大地在燃烧，也将在燃烧......人类不向上帝呼喊，却对他的同伴作恶，在街上造反，由于他的攻击性，使自己成为一个不知名的生物。上帝的子民们，请为意大利和法国祈祷，他们为自然界受苦。上帝的子民们，祈祷吧！阿根廷哭了，在她的哀叹中，看着我们的女王和卢安之母，因为她现在和已经被冒犯了。为上帝的子民祈祷，为西班牙祈祷，人民站起来了，大自然在祸害他们。上帝的子民们，请为墨西哥祈祷，它在颤抖，它的人民在痛苦和哭泣。亲爱的圣三一的人们。特使会不会到达，他会不会认出你们？他将看到人心中那么多的暴政，像基督一样受苦。他将感受到人类生物中的虚伪，并将呼吁他们都来找他。皈依! 我用我的剑祝福你。我保护你。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年10月3日--圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们，我最爱的儿子的子民。我爱你们；我把你们放在我的母性之心中，使你们在我的心中崇拜最神圣的三位一体，并为无限的天主慈悲而感恩。我儿子的子民们，现在是你们明白的时候了，你们的工作和行动必须向善，抛开精神上的平庸。在这个时候，人类希望引起人们对自己内心的关注，以便脱颖而出，而不问自己或担心个人的杰出表现是否使他们高于兄弟姐妹，有时让他们躺在地上。作为母亲，我呼吁你们改邪归正，而不是为了个人利益，因为反基督者和他的军团已经敲开了人类的大门，他的邪恶已经被我天主的子民接受。你们已经感觉到了危机，你们已经生活在危机中；你们已经经历了危机并从危机中走出来，但在我的神子干预之前，这场危机不会被克服。所有的创造物都被人的手改变了，就像人心已经改变一样。这是一个恶者对人类影响加剧的时代，人类已经被改变了，他们不满意，不理解，与上帝疏远，思想统一，以便亵渎最神圣的三位一体和人类的这个母亲。我的孩子们，你们正在通过大国使用的不同电子媒体统一思想，你们使用这些媒体是为了沟通。请注意，我的孩子们。世界主宰正降临在人类身上，对所有人的思想产生了如此负面的影响，以至于你们将作为人类来工作，行为非常卑劣。我儿子的子民们，请你们把自己托付给我的圣子；请他在你们日常生活的所有工作或行动中与你们在一起；这样，你们将继续受到最神圣的三位一体、天上的军团和这位母亲的保护。我儿子的子民的工作和行为必须不断地趋向于善，以阻止消极的想法，因为此刻人类不断地被送到他们面前的消极想法所困扰，这些想法不是人类意志的结果。然而，由于人类反对我的儿子，拥抱世俗的东西，你们很容易成为邪恶的猎物，它不断地诱惑着你们。为了从诱惑中解脱出来，你们必须做善事，想善事，为自己和兄弟姐妹想善事。不要允许与博爱相反的想法，与爱相反的想法，与自我奉献相反的想法，与对最神圣的三位一体的崇拜相反的想法，与对所有天国唱诗班的奉献相反的想法，与对这位母亲的崇敬相反的想法。记住，我的孩子们。你们必须服从我的儿子，必须不断地请求他把从他在十字架上敞开的一面流出的血和水浇灌在你们身上，以便你们成为善的承载者，使邪恶者用他的诡计不能渗透到你们里面。我儿子亲爱的子民们，请迅速走向他。人类正悬于一线之间，你们必须拯救你们的灵魂：拯救你们的灵魂！因为你们将被邪恶者严重考验。因为你们将受到那些想在全人类面前展示其武器力量的人的严峻考验。尽管如此，不要害怕，我的孩子们：我的儿子不会给你们石头做面包--我的儿子会从天上降下吗哪来维持他的孩子。在善的范围内工作和行动，你们将获得必要的善和神圣的祝福，使你们在面临考验时不至于屈服。我爱你们，我的孩子，我用我的母性衣钵覆盖你们，我用我的爱覆盖你们。把你的手给我，不要害怕：我是我儿子的门徒，我希望你也能如此。我以我的爱祝福你们，我以我对上帝的承诺祝福你们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年10月10日 - 耶稣基督 
我的人民，我爱你们... 我是多么的爱你们! 我的子民，你们被我所爱。我来检查你们，看你们的行动....。因此，要保持皈依。我的子民如此多的叛逆是地球上灾难的原因，而我的一些孩子却不愿看正在发生的事情？他们比愚昧本身还要愚昧! 直到他们发现自己淹没在悲叹中，他们会向我呼喊。此时此刻，他们不想为我祈祷或拜访我，他们轻视我，他们不需要我就能生活，人类已经把自己扔到了悬崖边上，并将收获它的愚蠢、它远离我的家园的果实。我的人民，血是生命，但反映在月亮上的血是人类痛苦的宣告。血月一直被视为一种奇观，我必须告诉你们，过去的血月和你们将再次看到的血月预示着人类在这一高潮时刻将面临的可怕痛苦。红色的月亮装扮成一个猎人而来，从而使之与使用核能这一非常痛苦的事件相关。猎人将在你最不期望的时刻毫不客气地采取行动。我亲爱的人民，从那个被称为 "猎人 "的血月开始，战争进入另一个阶段。祈祷、工作和行动，希望为你的兄弟们带来好处，然而，你必须首先改变自己，以便你可以给予你内心的东西。我的人民，世界经济正在遭受严重的衰退。我呼吁你们祈祷，以便内心的平静可以引导你们清楚地了解正在发生的事情。如果没有我的存在，你们将无法获得内心的平静。猎人知道在哪里打猎，这就是为什么他们提前制定计划。我的孩子们，我的人民。他们将利用核能，一旦这些魔鬼自己的装置被利用，沉默将战胜你们，恐惧将在宣布的事件到来之前抓住你们。自然资源将被污染... 食物将被污染... 冬天将来临，我的人民，互相对峙，比掠夺性的动物更可怕，将使我的孩子们的生活成为持续的挑战。我的孩子们请注意! 战争的威胁不再是一个威胁，我的人民将遭受痛苦。我呼唤你们准备，帮助那些不能准备的人。我的房子将提供给一无所有的人。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，注意中国将有一个意外的飞跃。为我的孩子们祈祷，为台湾祈祷。为我的孩子们祈祷，为俄罗斯的领导人祈祷。为我的孩子们祈祷，为美国的领导人祈祷。为我的孩子们祈祷，为乌克兰的领导人祈祷。作为人类，你们正处于严重的危险之中，那些没有相信我的话的人，我之前已经告诉你们会发生什么，我呼吁你们在这个时候相信并改变。我作为一个慈爱的父亲等待着你们。人类的生物被支配了。这是我最后的呼吁，让你们在物质上做好准备! 那些不能准备的人，我将为他们提供。魔鬼们在等待，圣米迦勒与他们战斗。要注意，我的孩子们，要注意! 做一个与我相称的孩子。祈祷，呼喊，来找我。我的祝福与你同在。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2022年10月16日 - 大天使米迦勒 
我的国王和主耶稣基督的子民，作为天堂军团的王子，我被派来通知你们。现在时机已到！... 正如事先由最神圣的三位一体所决定并向你们提到的那样。我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们，地球正在从深处震动，放大了产生地震的断层线。地球总是在这样或那样的地方摇晃，但你不能否认，在这个时候，运动更加频繁，火山爆发也因为地球的运动而加剧了。对错误的教义要有警告。上帝的律法不能改变；我们的国王和主耶稣基督的神秘机构意识到，上帝的律法是一个，只有在十字架和团结中，你才能掌握天意的尺寸。忠实的人们，你们有必要从平庸的灵性生活中走出来，凭着信心过上充实的灵性生活。在这个去基督教化日益进展的时代，上帝的子民必须有坚定的信仰。人类对神的尊重已经降到很低，这将产生对神的子民的巨大迫害。因此，人类必须有信心和理解力，这样他们才会坚定不移地祈祷；没有祈祷，就没有与最神圣的三位一体的融合。祈祷是必要的，作为天国军团的王子，我向你们保证，每一个以忏悔之心提出的祈求都会被至圣的三位一体和我们的女王及末世之母所接受。接受我们的国王和主耶稣基督的身体和血液，忠于我们的国王和主耶稣基督教会的真正教义。最神圣的三位一体的孩子们。现在是你们充分活出信仰的时候了，不要害怕，不要焦虑，不要随着战争呼声的推进而跌倒，也不要忘记和平条约不是和平，而是各国为了让自己有更多的准备，达到这个目的而预先制定的。信心，上帝的子民! 我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民。警告近了，就像战争近了一样...... 作为上帝的子民祈祷：祈祷神圣的玫瑰经--这是祈祷之一，在其中与我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲一起，追溯我们的国王和主耶稣基督的生活、激情、死亡和复活。祈祷吧，祈祷吧。在上帝之家，要向最神圣的三位一体和我们末世的女王和母亲宣扬赞美，面对人类因接近地球的天体而面临的威胁，要宣扬神圣的念珠。祈祷吧，最神圣的三位一体的孩子们，为此时地球上发生的事情祈祷，为那些将从制造威胁到现实武装的力量祈祷。祈祷吧，至圣三位一体的孩子们，用你们的心祈祷，如果这是上帝的旨意，那么使用你们不知道的武器的强度会降低。祈祷吧：祈祷是灵魂的膏药。我祝福并保护你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年10月23日--天使长米迦勒 
我的国王和主耶稣基督的子民。你是神圣三位一体的宠儿，是我们的女王和末世之母的宠儿。履行上帝的律法的实践是坚实的基础，每一个人类生物都在此基础上加强其灵性，因此，其信仰是坚定而有力的。我的国王和主耶稣基督的孩子们。当前的时尚是可憎的。女人和她的裸体外化了人类所处的时刻。男人穿得像女人一样，穿着丝绸的衣服...... 人类没有意识到这个圣灵的时代，在这个时代，只要有价值的生活，上帝的儿子就能在他的工作中达到更大的辨别力，并通过圣灵的恩典行事。我们的国王和主耶稣基督的人民。基督徒缺乏培养，以便他们能成为上帝真正忠诚的孩子和信仰的创造者。我对你们说，不是培养伟大的学者，而是培养我们的国王和主耶稣基督的门徒，在无限的天主之爱对每一个人类生物的关系中加强信仰。此时此刻，神圣的三位一体和我们的女王和母亲在人的生活中的存在是势在必行的。人类已经在经历饥荒了吗？它正在从一个国家发展到另一个国家，直到它包括了整个世界。一个有权力的生物的手将使人类生活在使用武器的后果中，这种武器将人类引向最大的混乱。死亡将在地球上留下痛苦的足迹。祈祷吧，上帝的孩子们，祈祷吧，地球在深处不断运动，它将上升到表面。祈祷吧，神的孩子们，祈祷吧，人类正在走向战争。这将是这一代的人类生物所经历的最糟糕的噩梦。我们的国王和主耶稣基督的子民。这个圣灵的时刻是人类最大的噩梦和人类最大的祝福将发生的地方。谁将试图反对罗马？我们的国王和主耶稣基督的孩子们，我祝福你们。我呼唤你们悔改，转向永恒的真理之路。我呼唤你们不要害怕，而是在我们的女王和末世之母的引导下进行内在的改变。不要害怕，要更加坚定信心。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年10月29日 - 耶稣基督 
我亲爱的人民，我圣心的人民。我以信仰祝福你们......我以希望祝福你们......我以慈善祝福你们......你们生活在精神的战争中：善与恶的战争，为灵魂的战争，为你们的灵魂。你们是人类和救赎历史的一部分，因此你们必须意识到你们所处的激烈时代，不要让这个时代必须盛行的精神变革被忽视。重要的是，你们要了解《旧约》，这样此刻发生的事情就不会让你们感到陌生。要意识到我在圣餐中和我所保护的人民中真实存在的爱的奇迹。我的一些孩子拥有强大的智力，但他们没有与个人的自我作斗争，以便将自己转变为信仰、爱、仁慈、宁静、安慰和对同伴的慈善的生物--在你们发现自己的这个关键时刻是如此必要。气候在每个季节都保持其变化和激烈的行动，这将导致最残酷的冬天。孩子们，为俄罗斯、美国、乌克兰和中国祈祷吧。祈祷吧，孩子们，为印度祈祷：它将因自然而受苦。祈祷孩子们，祈祷：武器将使人类停止。祈祷孩子们，祈祷，火山正在增加其活动。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，拉丁美洲将遭受痛苦；我为之痛苦。捍卫信仰，用心祈祷。我的人民，我亲爱的人民，你们会对使用核能的突然行动感到惊讶，这将使我以我的正义采取行动。我不会允许人类毁灭自己或创造物。醒醒吧，不要再睡了! 醒来吧，我的孩子们! 我最神圣的母亲在她无暇的心中拥抱着你们。这位爱她的孩子的母亲给予你们鼓励和保护。我的子民们：信仰，信仰，信仰! 我与你们同在，把你们从邪恶中拯救出来；你们必须允许我这样做。带着信心去请求吧。祈祷吧。我的人民必须为人类代祷。我的爱仍然在你们每个人身上。我保护你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年11月3日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们，作为最神圣的三位一体的特使，我告诉你们，人类沉浸在物质的东西中，正陷入更深的直接和有限的东西。人类把自己、把自己的凡人身体、把自我、把自己在社会中的地位当作神，这意味着如果他们不立即作出决定，通过走向皈依彻底改变自己的生活，他们就会失去灵魂。你们一直盯着交战的两个国家，这是你们被转移注意力的手段，淡化了其他冲突中国家的重要性。请记住，在巴尔干地区将有一位领导人死亡，这将立即导致国家之间的战争。我们女王和母亲的孩子们没有分析此时正在发生的事情背后隐藏的东西：第三次世界大战的舞台已经准备好了。可怜的人类! 大自然对地球的反复摧残被掩盖在科学概念之下，上天警告过的东西被称为 "气候变化"。正在发生的事情正在引导人类走向预言的实现。巨大的变化将加速这一代人的净化事件的出现。另一个迹象出现在你们面前：披着红色衣服的月亮，是血的颜色，你们知道它是海狸的月亮。海狸为冬天做准备，但受到那些为了猎杀它而追捕它的人的威胁。月亮预示着人类走向净化的进程。它预示着大地震和火山爆发的迫近......。它预示着大多数国家正在抗议的社会的悲痛......。它预示着旨在推翻政府的严重武装起义......。这是一个预兆，预示着你们的兄弟姐妹将被不敬神的人类所迫害。我们的国王和主耶稣基督的子民--一个充满美德的民族，被没有上帝的人类所蔑视。这是一个由人的智慧带来的悲痛的时代，他拒绝了神圣的三位一体和我们的女王和母亲。他的精神能力在下降，使人类无法像我们的国王和主耶稣基督所命令的那样，怀有信仰和充满爱的高尚情操。对于那些坚定信仰的人来说，这是圣灵的时代...... 对于那些想改变信仰的人来说，这将是一个充满奇迹的时代：现在就是这样做的时刻。无论这个时代有多激烈，它都是个人皈依的最佳时机。这条路的手册是爱。为使你不误入歧途而标记的路标是顺服。汇合点是兄弟般的爱。你有一位爱你的母亲，她把她所有的孩子都庇护在她无暇的心中，使他们不会被邪恶带入歧途。殷勤、顺从、博爱和仁慈：这就是我们的国王和主耶稣基督的子民--一个充满爱、慈善和坚定有力的信仰的子民，强大到风都吹不倒他们。等待和平的天使，你将通过你等待他的坚定信心得到他。祈祷 "应时应景"。用你的工作和行动祷告，爱你的同伴，即使你的同伴是你自己的折磨者。为那些不爱你的人祷告。用你的心祈祷。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年11月6日 - 圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们。我儿子的子民们，我呼吁你们博爱，保持信仰，给予以接受，仔细观察各种迹象和信号，以便你们成为对所发生的一切进行沉思的人。我的儿子因为每一个违背他意愿的行动和工作而受苦。我的孩子们不看、不听、不讲的时候到了：他们仍然是瞎子、聋子和哑巴，以取悦那些不与神的意志相通的人。人类正被世俗的、对身体和精神有害的东西的喧嚣所逼疯。你们不祈祷，并且背离了我的儿子。你们是一个没有上帝的人类。人类正处于最严重的危险之中，而你们却没有看到；相反，你们不断地自娱自乐，却没有想到你们正在伤害我儿子的罪行。这一代人生活在如此多的罪中，比索多玛和蛾摩拉的罪更大。此时此刻，杯子几乎是空的。我是一位母亲和老师：我不是恐惧的承担者--相反，我希望你们准备和改变。人类正生活在完全的暴力中。你们内心空虚，取悦你们最基本的本能，你们很容易成为邪恶的猎物。我的儿子爱你们，这位母亲和老师也爱你们，因此，我来呼吁你们进行精神上的改变，让你们做好准备，以缓解饥饿和寒冷。在你们的家里保留祈祷书，保留你们需要印刷的灵性书籍。你们正行走在黑暗中，同样的黑暗将到达地球并完全覆盖它；之后，神圣的光将到来，并将照亮一切存在的事物。爱将在那些将要悔改的孩子身上，他们将是我儿子的，拥有新的生命。我儿子的子民，战争继续蔓延! 人类漫无目的地走下去，却没有看到一个国家的利益，特别是一个国家的利益是如何喷火的，以至于冲突没有停止。人类的苦难在不断恶化。饥荒会让人看到它的面目，而且会有悲叹。各国将需要黑暗的掩护，以便在夜间不被发现，并保护其人民。我无暇之心的孩子们，不要害怕，继续不断地增加你们的信仰，更接近我的天主之子，向天使长圣米迦勒和他的军团祈祷。做一个内心平静的人，没有争吵，没有嫉妒，没有傲慢，记住没有上帝的智慧不会获得天堂，而是智慧、谦卑、温顺、服从、爱邻里和坚持不懈。. . 我儿子的子民们，祈祷吧，祈祷吧，祈祷吧；地球已经在它的腹中苏醒，从它的内部，它所包含的一切将通过火山上升到表面。我儿子的子民们，祈祷吧，祈祷吧。法国将哭泣，英国将进入混乱。祈祷吧，孩子们。我儿子的子民们，祈祷吧，祈祷吧：人的时间不是上帝的时间；赶紧改变信仰吧。转眼间，你们将发现自己处于混乱之中。你们被最神圣的三位一体所爱。你们要成为实践祈祷、怜悯、慈善、博爱、谦逊和信仰的人，不要忘记上帝的律法、仁慈的工作、圣事和圣经的话语。作为你们的母亲，我保护并祝福你们。我慈爱地将你们的祈祷和需要提交给最神圣的三位一体。继续走你们的路，不要害怕。我无暇之心的孩子们：请记住，最终我无暇之心将取得胜利。我爱你们，我儿子的子民，我爱你们。我把你们放在我的子宫里，保护你们。不要害怕，我与你们同在。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年11月10日 - 大天使米迦勒 
亲爱的三位一体的孩子们，我作为最神圣的三位一体的使者来到你们中间。我们的国王和主耶稣基督的子民，在信仰中成长。在神圣意志的保护下生活。随着时代的发展，那些在至高无上的阴影下行走的人的工作和行动将带来永生的果实，他们将与他们的兄弟姐妹分享。此时，人类在如此深刻的精神空虚中度过一生，他们把所有缺乏的博爱投射到他们的兄弟姐妹身上。他们所走的每一步，都使他们的兄弟姐妹感染到大多数人生活中的冷漠。人类的自我不是要被根除，而是要被改造，与我们的王和主耶稣基督的工作和行动相融合，这样，所有的人都会生活在深深的爱中，分享作为上帝的孩子的祝福。这一代人，由于背离了至高无上的三位一体，在错误的道路上寻求神圣的光芒，已经陷入了危险的水域，他们无法游泳，只能保持漂浮，因为那是腐烂的水域。我看到如此多的人类追随反基督者，因为不认识我们的王和主耶稣基督，无视我们的王和主耶稣基督创造了奇迹，却没有夸口，相反，很快就走了。反基督者的不同之处在于，他将宣布他要行的所谓 "神迹"。你们很清楚，这些不是神迹，而是邪恶的行为：他将利用魔鬼，以便看起来使人从死里复活。因此，你们迫切需要直接从圣经中了解我们的王和主耶稣基督。这样，你就能认出他，不被欺骗。保护你的心灵，继续不玷污它，不把世界上有害的东西带入它。去找我们的女王和母亲，她在这个如此动荡的时代引导你们去找她的神子。这些属于最神圣的三位一体的人是愚蠢的。他们知道不会有和平：在虚假的和平协议背后是为增加军备的相互毁灭做准备。上帝的子民们，由于你们已经决定进一步远离神圣的爱，结合过去的血月征兆，向你们宣布以下惩罚：我们的国王和主耶稣基督的教会可憎的荒芜。当他们把最神圣的三位一体神从保留给祈祷和崇拜的地方移走时，当他们把我们的女王和母亲从这些地方移走时，灵魂的荒凉已经来到了这个时候。这是伟大和最终的亵渎之前的一个小警告。我们的国王和主耶稣基督的子民们，请认真对待这个消息吧! 通过成为上帝的律法、圣事和对为拯救人类而在十字架上牺牲自己的那位的认识的守望者，来增加你们的信仰。认真思考这个呼召。不要轻视它! 在我们的国王和主耶稣基督的爱中，我祝福你们，我照亮你们的道路，我保护和捍卫你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年11月14日--耶稣基督 
亲爱的三位一体的孩子们，我作为最神圣的三位一体的使者来到你们中间。我亲爱的人民，我以我的爱祝福你们。我亲爱的孩子们，我的爱覆盖全人类。我所有的孩子都被我的爱所覆盖，出于爱，我允许你们每个人都能获得我的爱，或者根据你们的自由意志拒绝它。这就是为什么有些人接受我的爱，而另一些人不接受我的爱；尽管如此，我到处寻找他们，以便他们皈依我。人类将离我如此之远，以至于我的教会似乎不承认我，接受不是来自我的意愿的行为和工作。人类想要一个允许它随心所欲地工作和行动的神，而那不是我。你们必须生活在我的意志中，成为我神性之爱的士兵。我的子民，要活在我无限的慈悲中，成为履行我的旨意和爱我最神圣的母亲的生物。我正义的天平站在每个人面前。我是一个公正的法官。我亲爱的人民，这一代人将见证你们从未经历过的巨大破坏；因此，我再三呼吁你们改变。我的孩子们不能继续做同样的人：审判他们的兄弟姐妹的人，同样愚蠢的人，同样故意继续做聋子、瞎子和哑巴，像法利赛人那样工作和行动。祈祷吧，我的子民，祈祷吧：集体祈祷是必要的。按照我的工作和行为方式，活在内心的祷告中，把你的心放在我身上，以及你与我的关系上。祈祷吧，我的子民，祈祷吧：巨大的黑暗会到来，战争会在你意想不到的情况下从这一刻来到下一刻，就像一道闪电，会出现巨大的黑暗。祈祷吧，我的子民，祈祷吧：巨大的混乱正浇灌在我神秘的身体上；保持你们对圣洁生活的追求。祈祷吧，我的子民，为智利、中美洲和墨西哥祈祷：他们将受到震动。祈祷吧，我的子民，为日本、中国和中东祈祷；为英国和美国祈祷：战争迫在眉睫，疾病将再次降临。我亲爱的人民。那些努力改变并成为我更好的孩子的人不会失望；他们将得到他们的回报。亲爱的孩子们，我不会欺骗你们。我是你们的神"，我将继续与你们同在。现在是沉默的时候了，你们要致力于按照我的意愿生活。我以我的爱祝福你们，我以我的意志祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年11月18日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的人民。在这混乱的时刻，我被最神圣的三位一体所派遣。朝圣者们，愿我们的国王和主耶稣基督以及我们的王后和母亲对你们每个人的神圣之爱鼓励你们，使你们不至于陷入混乱，陷入你们的兄弟姐妹们发现自己的那种诱惑，没有良好的意识去看地球上正在发生的事情，以极大的无知否认一切。人类必须生活在不断需要渴望站在我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲身边。只有当生物在其生命中感受到对我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲的需要时，它才会生活在和平之中。这时，它的思维将固定在我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲身上。这样，人类就会知道他们走在正确的道路上，否则，他们只会按照短暂的愿望和虚假的幻想生活，灵魂的邪恶压迫者可以在瞬间引导他们屈服于此。我们的国王和主耶稣基督的爱者，由于没有能力热爱生命，你们继续鄙视它，继续不珍惜它。每个人都有必要确信你拥有上帝之父赋予你的属性，以便爱上帝和爱你的邻居，并成为爱、圣洁和纯洁，欢迎你的邻居，承认上帝是你生命中的一切。相信上帝的存在，'爱上帝高于一切'，并不会使你的人性减少，而是更自由。因此，爱他兄弟的人是真正的人，是三位一体之爱的见证。人类将获得这样的确信：没有上帝，它什么都不是。它将生活在内心的空虚中，因为轻视它应该爱的人：我们的王和主耶稣基督，他死在十字架上并复活，给予人类救赎。因此，不要忘记天堂因爱而警告你，你要带着义务去崇拜最神圣的三位一体，意识到三位一体的爱在你心中的伟大。我们的国王和主耶稣基督的子民。这些人就像大海的波浪：他们来来去去，没有达到精神上的稳定。他们追求耸人听闻，而不是追求真理。战争将在这个或那个地方继续；冬天伴随着武器的燃烧之火而来。人民的不满将导致他们造反。我们的王和主耶稣基督的子民，地球内部正在开放：地震正在加剧，它们将具有更大的力量。最神圣的三位一体的人们，请为中美洲、墨西哥和美国祈祷：地球正在摇晃。为巴拿马、智利、厄瓜多尔、哥伦比亚和巴西祈祷：他们的土地将被震动。至圣三一神的子民们，请祈祷：此刻人类的目光所及之处，将出现不确定性。为法国、俄罗斯、德国、伊拉克、乌克兰和利比亚祈祷：战争的阴影将更加明显。最神圣的三位一体的人们，请为日本祈祷：它将被动摇和迫害。我们的国王和主耶稣基督的子民们，请保持内心的平静，以便邪恶之火不会在你们体内燃烧。祈祷，将祈祷付诸实践，坚持不懈，忏悔你的罪，接受我们的国王和主耶稣基督的身体和血。我保卫你们，请召唤我。在忠心的人们的团结中，我祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。

2022年11月22日--圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们，接受我母亲般的祝福。我与我的孩子们同行，我爱他们，我让他们与我的手结合在一起，以便他们不会迷失。在这个时候，混乱正在蔓延，就像田野里的杂草一样，匆匆忙忙地生长而不被人发现。带有巨大错误的意识形态正在将我的孩子们与我神子的神秘身体分开。一个是神圣的话语，不要跟随那些想欺骗你们的人。亲爱的孩子们，太阳正处于抽搐、激动之中，向地球发出它的力量，孩子们，这将导致一种气候，对地球和你们造成严重损害。面对我的孩子们对天堂公告的如此多的不相信，自然现象更加突出，地球继续以巨大的愤怒摇晃。在我的孩子们如此不相信的情况下，每个城镇和每个国家的社区将在人类手中受苦的措施更加突出。我心中的孩子们。要在精神和身体上保持警觉。在我的孩子们坚持无视上帝的律法和圣礼的地方，邪恶会造成伤害。你们必须把自己献给我，以便你们可以保持一个防御性的盾牌，只要你们在各方面保持顺从和良好的生物。亲爱的孩子们，你们忘记了，共产主义将主宰世界，并在地球上蔓延。我的孩子们没有看到，他们正被带向悬崖，被那些不渴望灵魂得救的人所支配。共产主义把权力交给小团体。这些团体造成混乱，发现他们愿意为食物和其他他们缺乏的必需品而战斗。魔鬼在人类身上。这是非常危险的：灵性上的无知和对圣经的无知。祈祷是不可缺少的，不祈祷会让你远离神圣的三位一体和这位母亲。祈祷吧，祈祷吧，祈祷吧! 我亲爱的，我儿子的教会将披麻戴孝，我的孩子们由于灵性的无知而变得更加迷茫。你将看到天上的一个伟大标志，在它面前，我的一些孩子将感到恐惧，信徒们将知道，由于处于战争之中，警告将临近。要负责任，我的孩子们，做我天主之子的真正的孩子。人类发生的事情是困难的，人类的生物必须现在就改变! 仿佛在下一刻，它将是警告。警惕，孩子们! 为美国祈祷吧，大自然对她不利。这个国家的朋友在战争中抛弃了她。为我圣子的孩子们祈祷，为法国祈祷，大火将烧毁这个国家的伟大纪念碑。为我神子的孩子们祈祷，为日本祈祷，为阿富汗祈祷，为澳大利亚祈祷，痛苦降临到这些国家。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，祈祷吧，地球的磁力减少了。在疾病来临之前，为孩子们祈祷，在新的行动障碍之前祈祷，祈祷。要忠于我的天主之子。在工作和行动中要谨慎，人类的痛苦很快就会出现。拯救灵魂的孩子! 对你的兄弟要谨慎小心，团结起来，成为爱、祈祷、奉献和赔偿的一心。我的心是救恩的方舟。我不断保护你们，不要害怕，我与你们同在。圣母玛利亚。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年11月26日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们。充满神圣的三位一体和我们的女王和母亲的祝福。我是由神圣的三位一体派来的。在我们开始降临节的时候，我来提醒你们有责任在你们的心中生活和平。在你们每个人的心中活出和平的责任。有责任在你们每个人身上携带神圣的光，并成为你们兄弟的光。我们的国王和主耶稣基督的人民，国王的孩子们必须准备好，通过忏悔所犯的罪，同时保持信仰、希望和慈善，来实现生活的降临。我们国王和主耶稣基督的孩子们在每个寺庙、每个家庭、每个人的心中点燃这降临节的第一支蜡烛，他们知道我们的国王和主耶稣基督是世界之光，并将使这光永远燃烧。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，他们继续依附于物质，忽视了在强加给他们的所谓新货币面前，物质很快就会成为一种记忆。人类的反应将是为失去对物质的统治权而哭泣。人类的生物将被征服。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，当我看到异教时，我看到在人类中间，人类生物是如何通过允许自己继续生活在阴影中来鄙视自己的。现在是人类生物送走放荡不羁，接受越来越多地成为神圣的三位一体和我们的女王和末世之母的时候了。现在就皈依吧! 你们不能再等了。我们的国王和主耶稣基督的孩子们迫切需要开始皈依之路，加强信仰。这一代人被世俗的权力所支配。恶人已着手破坏家庭，引导人类生物蔑视我们的女王和母亲。世界各地的大火山一个接一个地苏醒，这一代人正处于严重的危险之中。上帝的孩子们，请为日本祈祷，它遭受着自然和同胞的伤害。上帝的孩子们，请祈祷，苦难正在向巴西袭来。神的儿女们，为旧金山祈祷，它因自然而受苦。上帝的孩子们，为智利、苏门答腊、澳大利亚祈祷，他们被大自然的力量所震撼。我们的国王和主耶稣基督的子民，继续耕耘精神的土壤，增加信仰、希望和慈善。要有爱心，"你将得到其余的补充"。人类得到了净化，有必要通过净化使神圣的爱在每个人的心中得到统治。我以我高高在上的剑祝福你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年11月30日 - 耶稣基督 
亲爱的我的圣心的孩子们。我带着我的爱，带着我的慈悲来到你们身边。我请你们看看自己的缺点，你们有必要看看自己，这样你们就能成为见证我的爱的人的一部分。我是统一的。我的孩子们感到困惑和分裂，容易成为邪恶的猎物。他们发动自己，互相破坏？谁拥有更多的话语，更多的信仰、希望和慈善？然而，他们在我的身体和血液中接受我，冒犯了我，因为他们不是我的孩子，他们用话语的礼物来创造，而是来破坏。这些是高昂的时刻，我的人民因为自然、因为不雅的时尚、因为我的人民缺乏道德而受苦，一切都很好，因为上帝是慈悲的！我是慈悲的。我是怜悯，我看着我的人民的行为和行动，在如此多的疏远和不顺从的情况下冒犯了我。我的孩子们，这是什么？这是我的孩子们不是玛丽安的产物，他们不爱我的母亲，他们就像那些自称是孤儿的人。这使他们成为不受我的母亲、你们每个人的中保指导的生物。我看到我的一些孩子，由于不与我一起吃饭，他们生活在欢迎世俗和罪恶的社会的不断的新奇中，引导他们远离正确的行为方式和行动。他们很容易忘记，在他们错误的标准的便利下，很容易成为邪恶的猎物，在这个时候，邪恶已经决定分裂我的教会，把他们引向灭亡。我亲爱的人民，有那么多的国家在遭受大自然的摧残，有那么多的人在遭受饥饿和对正义的渴求...... 而我的孩子们，他们在哪里？他们被压制住了，以至于他们没有发出自己的声音! 祈祷我的孩子们，为我的孩子们祈祷，他们被囚禁沉默，被遗弃。为我的孩子们祈祷，为澳大利亚祈祷，它正在用力摇晃，使它的土地断裂，使海水向南美洲的海岸涌去。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，抽搐，起义，你们将在来年开始的时候缺乏食物，这预示着你们正被引向饥荒时期，你们将在无法购买或出售的门前。祈祷吧，我的孩子们，人类沉浸在短暂的利益中，他们忘记了一切，他们不听，不思考，他们的幸福在结果中。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，过眼云烟还在继续，不经意间你就会落入共产主义的手中。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大海的水正在进入我的孩子们所仰慕的城市：美国的大桥之城，将生活在伟大的悲剧中。他们知道这一点，并没有回到我身边，但厄运却一天比一天大。祈祷吧，我的孩子们，巴西正陷入混乱之中。这些我的人民必须驱逐那些用罪孽冒犯我的欢乐时刻，特别是肉体的罪孽。混乱来了，我的孩子们受苦。用心的祈祷是迫切的，这样你就会减轻事件和暴乱的影响。为我的孩子们祈祷，为西班牙祈祷，它正在强烈震动。我的孩子们，为墨西哥祈祷，大地在摇晃，疾病在出现。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，老虎站起来了，狮子也默默地加入了它，它们将攻击已经直立的老鹰。亲爱的孩子们：你们的注意力必须保持在我身上，否则，邪恶的瘟疫将夺走你们的平安，无爱将导致你们对兄弟说出卑鄙的话。它将使你的嘴里充满邪恶的话语，它将提升你的自我，使你伤害你的兄弟。对爱和谦卑要尽责。没有谦卑的人容易成为魔鬼的猎物。在这些时刻，当和平挂在一个人类生物的思想上时，要成为我的爱。用你的心祈祷，成为祈祷和团结的生灵。你们要保持在我里面，做我旨意的执行者。我祝福你们，我的孩子，"你们是我的眼睛"。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年12月5日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们。作为基督神秘身体的成员，你们被召唤保持信仰，成为祈祷的创造者，不仅用语言，而且用见证。要成为信仰和爱的创造者，同时要意识到，傲慢的人、自大的人、骄傲的人、不知道作为我们的国王和主耶稣基督的孩子意味着什么的人，很容易成为魔鬼的猎物；他不断地被邪恶者引导，成为'兄弟的绊脚石'。我们的王和主耶稣基督为这些半心半意生活的愚昧孩子感到非常悲痛，他们把邪恶带到自己身上。人类的愚昧，滥用自由意志的果实，导致人类陷入他们自己带来的苦难中，他们很难从中走出来，直到他们承认'上帝是主'。我们的国王和主耶稣基督的孩子。当人类把自己交给人类的快乐时，他们就会在精神上衰败，并惩罚自己，进入世俗让他们视为光明的黑暗中，以使他们留在罪中。我们的国王和主耶稣基督的子民，现在不是一个半心半意的精神生活的时候。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，我呼唤你们采取可靠的步骤。现在不是毫无意义地度过你们的生命的时候；相反，你们必须在你们的内在生活中保持真实。上帝的子民，祝福就在你们面前，但与此同时，你们却因你们肆无忌惮的工作和行为而吸引了邪恶。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，由于火山的持续反应，你们将像人类一样遭受痛苦，火山将激起巨大的喷发，使你们无法继续像目前一样正常。整个社区将被转移到更安全的地方，以防止火山喷发的气体造成不可挽回的损失。地球将继续到处摇晃，没有停歇。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请为墨西哥祈祷：它将因自然和背叛而受苦。为巴西祈祷：人们将被激怒，造成暴乱和无辜者的痛苦。水将净化这个国家。为日本祷告：它将因自然和人类的手而遭受巨大的痛苦。为印度尼西亚祷告：它将因自然界而遭受巨大的痛苦。为阿根廷祷告，这个国家将受到考验。入侵者会散布异议，制造混乱，使人们彼此对立。为这个国家祷告。为中美洲祷告：它将因自然界而受苦。你必须用心祈祷。为美国祈祷，祈求其领导人在工作和行动中谨慎行事。祈祷吧，因为大自然将继续在这个国家有力地行动。带着信心和真理祈祷；为那些在信仰上不温不火，不为爱、慈善和博爱作见证的兄弟姐妹祈祷。接受我们的国王和主耶稣基督的身体和血。祈祷神圣的玫瑰经，以示对我们的女王和母亲的爱。忠于上帝，热爱团结。忠于自己的状态，因为祝福和信仰的坚定都来自于忠心。以圣洁的耐心等待和平天使，他将恢复你们中有些人没有失去的希望，但由于你们所面临的这么多事情而被削弱了。我们的国王和主耶稣基督的孩子们。对你们的同胞要有同情心。慈善是将你们团结起来的纽带。心肠刚硬的人类正在采取反对慈善的行动，以便造成分裂，魔鬼目前正在煽动反对基督的神秘身体。你们必须祷告，你们必须履行祷告，你们必须通过以基督的方式工作和行动，将作为我们的国王和主的孩子付诸实践。作为如此神圣的救赎者的孩子，要继续无惧，带着信心和信念，在成为神圣意志的执行者时，你们将得到你们的回报。我以神圣的命令保护你们，我以我的剑祝福你们。信仰，信仰，信仰。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。 

2022年12月9日 - 耶稣基督 
亲爱的孩子们，接受我的祝福，与我仁慈的爱结合在一起。在你们生活的苦难和即将到来的苦难中，我呼吁你们爱我最神圣的母亲，她为我的每个孩子代祷。我受祝福的母亲爱你们所有人，希望所有人都得到拯救。我的子民们，不要忘记所有人类生物都将参与的警告，你们必须及时检讨自己的生活，为所犯的罪恶作出补偿。我亲爱的，不仅人类生物将遭受精神上的痛苦，而且地球将被天体的打击所净化，地球将接受这种打击，你将看到这种打击是在高处的爆发。这个爆发将照亮地球，火从高处落下，将导致海水侵入地球。我亲爱的人民，此刻不要陷入恐慌，你们必须如何工作和行动，就是把自己从世俗中脱离出来。我的人民。他们不服从我；他们拒绝谦卑，拒绝接受他们有责任改变，不允许那个被滥用的人类自我让他们保持骄傲。他们是我的子民，全人类都是我的子民，因为都是我的孩子。我的子民不是特别挑选的孩子，他们祈祷更多或比其他兄弟更好。我的人民是全人类。因此，我爱你们，我的人民。不要忘记，战争的过程正在发酵中。战争来了，我的孩子们受苦。此刻，有几个国家准备成为第一个攻击另一个国家的国家，从那里开始，战争将蔓延到整个地球。当你最不期望的时候，当你最不认为的时候，战争的祸害将发生，人类将进入混乱。战争是人类自己将对自己施加的惩罚：惩罚是人类自私的产物... 大多数统治者认为他们拥有的对人民的优越性的产物... 由于他们不相信我而产生的惩罚......。我不断受到的蔑视...。对我的冒犯，对我不断收到的亵渎和亵渎......。我的母亲受到蔑视，她最慈爱的心在我的人民对她的如此多的冒犯面前流泪。我最神圣的无暇之母希望我的人民，她的孩子，成为有信仰的人，像她一样谦卑的人，成为团结而不是分裂的人。这一代人将接受反基督者；他们将跟随他，因为他们对我的无知，因为他们不服从我和我母亲向他们揭示的东西。他们将接受将呈现给他们的新教义，忘记了'我就是道路、真理和生命'。我坚持认为是骄傲，因为这正是人类生物所饱和的，反基督者已经在从骄傲的人那里夺取，在某个地方把权力交给那些因骄傲而觉得自己比兄弟优越的人。我的孩子们，混乱正在进入我的教会，在有混乱的地方，我没有发现自己，但灵魂的敌人已经进入。我的孩子们，你们要认识我，以便你们能认出我。要警惕那些邀请你们行事的人，他们的行为与我所教导的相反。要警惕，'披着羊皮的狼'在这个时候比比皆是。我的子民，亲爱的我的子民，继续在信仰中行走，不是因为传统，而是因为你们认识我，通过认识我你们爱我。让你们自己准备好迎接即将来到地球、来到人类的东西。不要以为疾病已经被打败了，要谨慎，通过保持身体的高防御力来预防有机体。我是你们的神，我为即将降临到人类身上的东西准备好你们。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，火山继续激活，给人类生物带来痛苦。祈祷我的孩子们，为希腊祈祷，它将为自然界带来痛苦。祈祷我的孩子们，祈祷吧，尼泊尔被震动了。为我的孩子们祈祷，为那些不相信我呼召的人祈祷。为我的孩子们祈祷，为你那些不爱我的兄弟祈祷。祈祷我的孩子们，为我的人民不注意生活在这个和平的时刻，而不是这么多的噪音或这么多的罪恶祈祷，因为人类会在没有预期的情况下感到惊讶。我保护你们；我帮助你们，使你们能在精神上保持在正确的道路上。向我寻求你们需要的帮助，成为信仰、爱、宽恕、慈善和博爱的创造者。我亲爱的人们。接受我的祝福，不要害怕，请放心，我保护你们。因此，你们需要有一颗肉体的心，而不是石头的心。要相信我的话，相信我的承诺，我不会抛弃你们。我祝福你们的思想，你们的头脑和你们的心，以便你们可以按照我的榜样行动和行事。我的爱是无限的，正如我的祝福是无限的。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2022年12月16日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们。我受神圣三位一体的派遣，向你们宣讲上帝的旨意。在一个跟随他们的国王和主的脚步行走的民族的团结中，继续了解你们应该做的好事，从而避免邪恶。上帝是活人的上帝 "的意识必须保留在人类生物中，只有这样，人类才会在充分认识到没有上帝他们什么都不是的情况下，来渴望更多的精神。生活在不知疲倦的追求中，接近神圣的三位一体，接近我们的女王和母亲，接近大天使和天使，以便你们可以生活在对神圣的渴望中，在善的范围内工作和行动。上帝的孩子们，你们发现自己处于期待的时刻，在预言的实现之前，有明确的迹象预示着将要发生的事情。看看大自然是如何行动的......人类已经远离了圣殿，他们不崇拜我们的国王和主耶稣基督....。他们在弥天大罪中接受神圣的圣餐.... 他们轻视并拒绝祈祷神圣的玫瑰经.... 他们嘲笑圣礼.... 最神圣的三位一体呼吁他的司铎们有尊严地穿着他们的牧师法衣，因为打扮成被献身的生物导致他们被不尊重，被误认为是没有被献身于司铎事奉的生物。我们的国王和主耶稣基督的子民必须不断为即将到来的食物短缺和气候的强烈变化做好准备，特别是在欧洲。地心正被一个接近地球的天体的磁性所影响。欧洲将经历这段时间的极端降雪和以前没有感受到的寒冷。美国将经历气候的变化，温度会下降，他们会感觉到寒冷，但没有那么极端。这是警告他们要相信和改正的时候。有沙子的地方就有水出现，有水的地方就有沙子出现。火山在地球上的各个国家咆哮。沙漠被水入侵，有水的地方就会有沙漠。祈祷，祈祷，祈祷我们的主和国王耶稣基督的孩子们为人类的皈依，为亚洲大陆祈祷。祈祷，祈祷我们的国王和主耶稣基督的孩子们为食物的短缺而祈祷。为各国的社会起义和迫害祷告，为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祷告。祈祷，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，从欢迎你们的国家内部，基督教信仰的激烈迫害者将出来。我们的国王和主耶稣基督的子民们，通过神圣的念珠祈祷，使我们的女王和母亲关注每个人的需要，以便在人类生物中增长的骄傲可以被削弱，被谦卑所克服。骄傲是邪恶者的特征，是灵魂的压迫者，它使生物陷入困境，它使他被邪恶和嫉妒所笼罩。骄傲使人的行动和行为发生变化，它使人盲目，使人无法辨认。谦卑地行事，不是虚假的谦卑，不是强迫的谦卑，而是来自我们的王和主耶稣基督的光的谦卑。相信，相信，克服罪恶，通过忏悔和坚定的修正目的坚定地忏悔，这样你就会因天主的怜悯成为新的和更新的生物。要有精神上的警觉性，做一个内心简单而谦卑的生物。知识不应该被展示出来，而应该作为居住在你们每个人体内的东西的见证来行动。谨慎是礼物的好伙伴。谨慎的人不会暴露自己被推翻的事实。这是一个严肃的时代，非常严肃的时代，诱惑、不满、分裂和享乐正在被邪恶的精神匆匆传播。悔改的人类，承认上帝是他的主和救世主，并开始新的生活，是由他的守护天使引导的，是路上的伙伴，使他不至于迷失。上帝的孩子们，向前走吧，在期待所有预言的实现中团结起来。要保持和平，要有兄弟情谊。你们有我的军团相伴，有我们的女王和母亲的保护，有神圣的羔羊之血的拯救。不要害怕，在信仰中成长! 大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2022年12月19日 - 耶稣基督 
我亲爱的人们，我圣心的孩子们，我以我的爱祝福你们，我以信仰祝福你们，我以博爱祝福你们，我以我的真理祝福你们，使你们时刻意识到，没有慈善，你们就不能战胜人类的自私，也不能战胜其果实，那就是仇恨--我的孩子们此时正被仇恨所淹没。你们必须审视自己的内心，即使这对你们来说很困难。我傲慢的孩子们不听我的话；他们只看他们的兄弟姐妹而不看他们自己，我的这些人类生物必须改变，以便他们学会向我献出他们的痛苦，学会谦卑。你们此时需要的是谦卑，因为慈善不仅仅是帮助有需要的人，而是爱和尊重有缺点和美德的邻居。人类缺乏我向你们提到的一切......。因此，你们每个人都要为我祈祷，并为我提供圣体圣事，为我的教会冒犯我的错误进行忏悔，这是非常重要和不可或缺的。请记住，在恩典状态下接受我，做好准备，以及祈祷神圣的玫瑰经，可以成功地减轻一些即将发生的事件的强度，如果这是我的意愿。我的人民，我的一些孩子在问自己，为什么天堂在这些预言中所宣布的最严重的部分没有发生？我的孩子们，如果你们愿意思考，如果你们愿意反思自己想要的东西，你们就会收回并后悔。我的子民们，巨大的悲剧将在一些国家最不期望的时候发生，因为他们仍然被今天人类扭曲的圣诞节所干扰。庆祝我的出生已经成为一个异教节日，对我出生的表述在某些情况下是可耻的。他们想把我强行纳入这个时代的异教潮流中，甚至在我的教会中也是如此。愿那些嘲笑我出生的人被诅咒。我亲爱的人民，善与恶之间的战斗继续以更大的力量进行。我亲爱的天使长圣米迦勒正用他所有的天军保卫你们，否则你们会发现自己处于战争之中。我的每一个孩子都有必要在个人层面上对人类负责，在围绕着你们的如此多的黑暗中成为光明。南美洲，这个拥有精神果实和巨大资源的土地，将受到在几个南美国家发生的起义的影响。我圣洁心灵的孩子们。不要轻视我的话：那些认为自己领导人类、政治家和国家的人正在准备战争。祈祷吧，我的孩子们，为巴西祈祷吧，为这个濒临灭绝的国家祈祷是很迫切的。在每个国家的下午三点，为我和我的母亲所爱的这片土地提供的对我的神圣慈悲的祈祷，以及诵读神圣的玫瑰经，并提供神圣的圣餐，是对我所爱的土地的祝福。为我的孩子们祈祷，为阿根廷祈祷：这片我爱的土地不尊重我，不尊重我的母亲，而我的一些孩子是如此爱她。我要求把阿根廷献给圣心，这个要求被轻率地接受了。我的母亲作为代祷者前来，却没有得到服从。我的母亲全心全意想要保留的东西，得到的却是不相信。这就是为什么要经历这些人所带来的净化。我的孩子们，为秘鲁祈祷吧：这个国家正遭受着内部纷争。祈祷吧，我的孩子们，为欧洲祈祷吧：战争的祸害正在蔓延。寒冷将来临，威胁着我的孩子们。为意大利祈祷，为西班牙祈祷：他们将遭受痛苦。为战争导致无辜的人灭亡的地方祈祷。我的子民，社会起义将蔓延到整个地球，加剧饥荒、疾病、迫害和不公正。地球将不断地摇晃，强度更大。有时，它将从地球内部震动；有时，人的手将介入，他将为自己的错误行为受到惩罚。我作为一个爱的乞丐来到每个人的心里......我来寻找一个地方来温暖我那毫无防备的小身体...... 我是爱的国王，寻找肉体的心来庇护我。我的孩子们，我不想要害怕的人，而是有信心的生物，有如此多的信心，以至于他们知道'我是他们的上帝'，我不会抛弃他们。保持你的信仰不断增长。博爱在这个时候是必要的，尊重是对抗邪恶的屏障。要成为爱的创造者，要有慷慨的耐心，要为你的邻居谋福利。我爱你们，我的孩子们，我爱你们。我的圣心为你们每一个人燃烧着爱。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年12月23日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民。我受最神圣的三位一体神的派遣，去触及全人类的心灵，他们作为上帝的子民，必须拯救他们的灵魂。在纪念我们的国王和主耶稣基督的诞生时，每个人都可以把他们的整个身体和精神放在这个神圣的孩子面前，这样，随着一个人的热切愿望，他们将被爱、真理、善良、慈善以及婴儿耶稣装饰他的孩子的所有礼物和美德所改造。 我们的国王和主耶稣基督的孩子们，人类继续生活在不可阻挡的暴力混乱中，从一个人蔓延到另一个人，有时同意它而不知道为什么，只是为了模仿他们兄弟的行为。这就是强者的意图：确保人类在道德、社会、精神、食物和经济方面自我毁灭，因此，由于这种不适当行为的重压，人类将放弃最神圣的三位一体，我们的女王和母亲，并鄙视一切让他们想起神圣的东西，将发生的一切归咎于上帝。当我们纪念婴儿耶稣的诞生时，鉴于我们的女王和母亲长期以来一直在警告你们的事情的接近，邪恶在这个时候比过去更有力地攻击人类。是人类自由发挥了他们的人类意志，走上了各种错误的道路，导致他们走到了这一刻。我们的国王和主耶稣基督的子民们：在我们纪念耶稣诞生的时候，人的事务并没有停止：冲突继续，迫害增加，由于邪恶方面的不断战争，人类正在允许破坏其生活，因此将发生意想不到的事情。为墨西哥祈祷，为其祈祷：它将因自然界而遭受痛苦。为巴西祈祷，祈祷，不停地祈祷：你的兄弟姐妹需要你的祈祷。为整个人类祈祷，祈求力量。为欧洲祈祷，为欧洲祈祷：你们迫切需要为欧洲祈祷--它将因自然和人类本身而受苦。你们面前有一条坎坷的道路。. . 一个单一的宗教将把自己强加给人类，而人类很容易屈服于创新。人类生物忘记了我们的国王和主耶稣基督的十字架浸润着每个人的救赎，只有在真理和悔改的道路上，你才能找到救赎。你们忘记了我们的女王和母亲驱赶魔鬼：他害怕她，我们的女王和母亲对她儿子的子民很关注。你们走在一条充满各种诱惑的路上，充满了邪恶的陷阱，充满了邪恶的影射，邪恶知道这是它夺取灵魂战利品的时候。你们必须坚强和坚定，以免跌倒。上帝的儿女们，保持注意力，不要大意，因为从这一刻到下一刻，可能会有一场事先计划好的冲突。在不暴露自己在冲突中的情况下，你们每个人都应该保持冷静，呆在原地，直到找到一个安全的机会离开，如果你们必须这样做。我们国王和主耶稣基督的孩子们，我的军团正专注地等待着你们的召唤，让你们匆忙赶来。一个来自高处的伟大征兆即将到来。你们每个人都知道，神圣的保护在人类之上。神圣的怜悯是无限的：请我们的国王和主耶稣基督让它渗透到你们里面，并允许他使你们每个人成为新造物，这样你们就会成功地克服人类给自己带来的许多考验。崇拜马槽里的婴儿耶稣，在每一个家庭，在每一个他被正确代表的地方。我的军团正关心着你们每一个人。我高举着我的剑，祝福并保护你们。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2022年12月27日--圣母玛利亚
亲爱的孩子们，我无暇的心。我来到你们身边，为你们祝福，为你们带来我的母爱。我的孩子们，为了使你们与我的神子保持结合，信仰是必不可少的。在精神上做好准备，人类将能够站在所有将要实现的事情中间。我是以人类的时间对你们说的...... 孩子们，准备好自己，要更有灵性：这很紧迫。孩子们，准备好你们自己，用你们所掌握的东西。不要等待准备，现在就做。黑暗的时代即将到来，但通过保持信仰和相互之间的友爱，我的孩子们将设法相互帮助。我天主之子亲爱的孩子们，战争将以更大的力量在地球上继续，带来饥荒，它将不停地蔓延。我的孩子们，在不断呼吁你们做好准备的过程中，天父之家坚持认为，你们应该看看那些已经宣布将成为人类悲惨现实的迹象和信号。表现出预见性：寒冷将到来，取代热，热将取代冷。保持警惕：国家之间的紧张关系将变成国家之间的战争。人类将一直处于焦虑的状态。黑暗将在战争中降临到各个国家。祷告吧，我的孩子们，为全人类祷告。祈祷吧，我的孩子们，为印度祈祷吧，它的人民将遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，不要等待；注意了，孩子们。祈祷吧，我的孩子们，祈祷你们的信仰会随着事件的进展而增长。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，祈祷吧；地震将继续发生，规模更大。我的孩子们。作为你们的母亲，我建议你们加强对最神圣的三位一体的信仰，这样你们就会保持沉默，沉思，成为我儿子的爱所支配的人，以便你们不会因为伤害邻居而犯罪。亲爱的孩子们，面对你们自己的罪过，会很难受...... 不要因为对你的邻居犯罪而使它恶化。我的圣子因为人类的恶行和行为的重量而受苦。要友爱，互相帮助，互相尊重，并祈祷你们不会落入罪中。做和平的生灵，用你们的舌头来敬拜最神圣的三位一体。作为善良的创造者，"在精神和真理上 "崇拜我的儿子。爱你们的兄弟姐妹，就像我和我儿子爱他们一样。不要害怕：'我不是在这里，我是你们的母亲吗？我在保护你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。