Janeiro 04 2022 - Arcanjo Miguel
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Como príncipe dos exércitos do céu e enviado pela Santíssima Trindade, eu vos abençoo. Transmito-vos a Vontade Divina para este povo que continua a rebelar-se, não acreditando no que se aproxima para todos e recusando-se a trabalhar e a agir de acordo com os pedidos divinos. Estão continuamente a discutir, vivendo sem paz, sendo cada pessoa o tormento do seu irmão. A humanidade está num caos permanente. Atenção, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo! As igrejas serão cada vez mais saqueadas devido à rebelião do homem contra o que o lembra da lei, da obediência, do amor, da paz, da fé e da moralidade. Prestem atenção! O comunismo está a avançar: não recuou mas avança neste momento com maior liberdade, que a própria humanidade lhe concedeu. Está a agir como criaturas sem sentido, desarrazoadas, que mais tarde precisarão umas das outras. Ai daqueles que, por causa da fome vindoura, por causa da doença, a fim de manter a aparência de segurança, rejeitarão o Selo Divino e o substituirão pelo selo e marca distintiva do anticristo! Orem, povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a igreja sofrerá devido a mudanças que surgirão de repente. Orem, povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: rezem pela instituição da igreja, mergulhada na confusão - o ceptro passará de um lado para o outro. Rezem, povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: uma nova doença será anunciada. Não entrem em pânico, a Protecção Divina permanece sobre o seu povo. Rezem, povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: A América Central sofrerá, a Costa Rica será abalada. Como príncipe das legiões celestiais, eu sou o portador da Vontade Divina: tendes de vos transformar em criaturas de bem, de prudência, de fé firme e forte, convencido da protecção do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Quantos, conscientes da escuridão que se aproxima, aumentam os seus erros, evocando os rebeldes e os perseguidores! É preciso crescer espiritualmente, unir-se à Santíssima Trindade, com a nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, abrigada pelas minhas legiões celestiais. Recebei o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo na Eucaristia, alimentai-vos com a refeição eucarística. Sede amor, dai amor, vivei no amor divino, transmiti o amor divino para que a paz vinda do amor possa dar testemunho da parte de cada um de vós. Este é o momento para reflectirdes: O mal quer arrancar-vos a Arca da Nova Aliança e deixar-vos órfãos neste mundo de iniquidade. Sede sensatos, para que a vossa língua não seja um fogo que inflame tudo, para que não seja um veneno que mata o vosso irmão. Tende em mente que é com a mesma língua que mata o vosso irmão ou irmã, que rezais, abençoais e venerais o deus trino ou a nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Eu abençoo-te; nós protegemos-te: foste confiado à nossa custódia. Permanecei destemidos: as minhas legiões velam por cada um de vós com atenção constante. Abençoo-vos. Sem medo, caminhai na fé. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 
		 
Janeiro 07 2022 - Jesus Cristo
Ao meu amado povo: A minha bênção é com os meus filhos, para que sejam criaturas de bem. O meu povo, ao começar, aplica o que esqueceu e o que é indispensável dentro de cada instituição: o respeito uns pelos outros. Este não é o momento para viverem sujeitos a uma forma de pensar mundana que vos domina, porque isso vos levaria a cair sob o domínio de um poder que não é meu. Vive tempos difíceis, embora alguns sintam que é uma pausa, sem olhar para além do que os seus olhos podem ver ou perceber o quanto se aproxima de novo para toda a humanidade, provocando constantes manifestações de insatisfação em vários países, causando sérias rebeliões com grande repressão por parte dos governantes. A liberdade está a ser retida: os governantes dominam as instituições e estão a fazer os meus filhos viver em cativeiro. Estão em transição entre aquilo que foram como humanidade e aquilo que serão como parte de uma chamada "ordem" que não é a minha vontade. A anunciada perseguição aos filhos da minha mãe está num ápice; os tentáculos do anticristo, traficantes das minhas ovelhas, estão a envenenar incessantemente os corações do meu povo para que se revoltem contra mim. É por isso que os meus filhos não sabem como me adorar, esquecem que estou em vós, só me procuram quando se sentem ameaçados ou com medo, são teimosos, zombam de mim, eu falo com eles e eles esquecem, mas eu não esqueço as minhas palavras. Esqueceram-me, deixaram de amar a minha vontade, não desejam receber-me no meu corpo e no meu sangue. Amar e imitar a minha mãe é uma coisa do passado; convidar-me a ficar é um obstáculo para vós; não desejais pensamentos saudáveis ou um coração manso. O desejo de fazer o bem não é sequer pensado. Os avanços tecnológicos usados para fazer o mal aos seres humanos estão a fazer com que te encontres entre os trabalhadores do anticristo. Tornastes-vos uma humanidade obscurecida entre os quais a lealdade não existe; a traição prossegue sem reflexão, e daí nasce o cisma institucional; daí nascerá o cisma da minha igreja. Chamei-vos à conversão - é urgente... Entre o meu povo há tantas pessoas que não são autênticas: agem em desprezo pela lei divina, não cumprem os sacramentos, vivem com o seu próprio "deus" fabricado à sua conveniência. Escolhem o seu ego para se agradarem com tudo o que é contrário a mim, porque se me servissem, não seriam capazes de fazer tanto mal. Verá uma nova religião liberal, inovações dentro da sociedade, inovações dentro das instituições. Estas inovações serão bem-vindas por um grande número dos meus filhos, que cairão nelas. Meus filhos, a grande inovação é o que já sabem - não há outra... está a viver na minha vontade. As consequências das obras e acções humanas erradas continuam... Grandes nações e pequenas nações passarão de viver no calor ao frio, da seca às inundações, dos vulcões passivos às erupções abruptas, da paz à morte, da abundância à falta de alimentos e medicamentos e de tudo o que a humanidade utiliza para o seu bem-estar. Portanto, as pragas que pareciam ter sido erradicadas aparecerão novamente como novas em lugares que não foram falados, mas agora serão, e a guerra, impensável há algum tempo atrás e evitada em várias ocasiões, ocorrerá. A purificação desta geração, que está imersa no seu eu humano, levá-la-á a viver na mais cruel solidão, se não renunciar ao seu "ego". Eu estou presente e observo-o continuamente. Amo-vos; protejo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

11 de Janeiro de 2022 - Arcanjo Miguel
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Em nome da Santíssima Trindade, eu vos abençoo. Como capitão dos exércitos do céu, abençoo-vos. Chamo-vos a levantar os vossos corações, pensamento e razão para que com maior consciência permaneçam certos de que a relação com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é frutuosa, dependendo da necessidade da humanidade de estar perto da vontade divina e de a cumprir na vida. A fé chama-vos a sair do egoísmo pessoal, da solidão pessoal e da insensatez, para que se dirijam para o encontro com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Uma relação pessoal com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é necessária para que uma pessoa ponha em acção a doação interior para com o seu irmão e irmã em fraternidade e respeito. Humanidade, vós não ireis superar por vós próprios! Sereis presas dos lobos que procuram satisfazer a sua sede de vingança para com os filhos da "mulher vestida com o sol, com a lua debaixo dos seus pés". Examinai-vos a vós próprios! Caminhais pelo caminho com a cruz sobre os vossos ombros. Cada pessoa é testada e cada um deve comprometer-se a obedecer ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Todos devem negar-se a si próprios, para que no seu nada, o ser humano, convencido e convertido, seja fiel ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Esta geração está a caminhar para o abismo ou para o encontro com a Vontade Divina. É por isso que é tão importante conhecer e reconhecer o amado, para não ser enganado. Os filhos das trevas saltaram para fora, uniram e estruturaram tudo o que precisam para ir contra o dom da vida. Os resultados têm sido satisfatórios para eles como resultado da rendição do livre arbítrio humano ao diabo e àqueles que o representam na terra. Neste momento, estão a atacar a vida por trás de máscaras de boas intenções, e a humanidade continua como ovelhas para o abate. A humanidade vive nas coisas do mundo; não desejam trabalhar para o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, "e devido ao aumento da iniquidade, o amor de muitos esfriará". Eles não acreditam, não esperam e não amam... São levados a viver em sujeição, sem ar ou luz do sol, sem a lua ou as estrelas. As memórias serão o alimento para os seres humanos que se tornaram pálidos na proximidade da morte. Está a esquecer-se do aviso numa altura em que está próximo e quando os rumores de guerra deixam de ser rumores. As pragas continuam a estar presentes nas grandes cidades e pequenas cidades. A doença continua a fazer as notícias, as fronteiras fecham-se e a queda da economia mundial acelerará o ritmo do anticristo, que habita na terra ao lado dos seus súbditos. Reze pela França: esta nação está mergulhada na tragédia. Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, avante, sem parar, sem vacilar! Continuai a trabalhar no caminho espiritual, amai a nossa Rainha e a nossa Mãe: tende em mente que estais protegidos. Nós protegemos-vos: vamos antes, atrás, ao lado de cada um de vós. Não tenhais medo, não tenhais medo, este é um tempo de grandes milagres. Com a minha espada erguida, abençoo-vos. São Miguel, o arcanjo Ave Maria mais puro, concebido sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

Janeiro 18 2022 - Jesus Cristo
O meu amado povo: Amo-vos; convido-vos a permanecerem na minha vontade, trabalhando e agindo como quem sois: meus verdadeiros filhos. Apreciai cada momento para que o vivais em fraternidade, com um coração de carne e com total consciência. Obedecei, amando o meu pai acima de todas as coisas, sem esquecer a minha Mãe e o meu amado capitão da hóstia celestial. As minhas legiões angélicas permanecem sobre a humanidade, a fim de se dirigirem a quem quer que o solicite. Está a experimentar a purificação e a natureza está em tumulto. Os elementos são agitados pela recepção de várias erupções solares que alteram o magnetismo da Terra, causando perturbações nas comunicações e activando falhas tectónicas. O corpo humano é alterado quando recebe o que o seu organismo normalmente não assimila. A humanidade está a viver tempos de incerteza. Aproxima-se o momento em que a ciência mal utilizada fará com que viva na escuridão, pelo que o chamei para se preparar. Orem, crianças, a guerra está a aproximar-se e a humanidade sofrerá. Orem, crianças, os vulcões continuam a tornar-se activos e os meus filhos sofrem. Orem, crianças, sigam o verdadeiro magistério da minha igreja. Não temam a escuridão, temam perder a vossa alma. Permanecei vigilantes, meus filhos! A lua aparecerá como sangue, prenunciando a dor daqueles que são meus. O chamado anel de fogo no Pacífico está a sacudir a terra das profundezas do mar com maior força do que no passado, influenciado pelo sol. Verá um anel no sol - um anel de fogo, que será visto de muitos países e de um em particular. Chamo-vos de novo, crianças, a prepararem-se espiritualmente e com o que os meus filhos são capazes de armazenar. Olhem para os animais que antecipam o tempo e armazenam alimentos para quando não podem sair para encontrar o que precisam para sobreviver. O meu povo precisa de ser cauteloso quando a minha Casa os avisa. Aqueles que não podem armazenar alimentos serão ajudados por mim. Não tenham medo, não tenham medo, não estejam ansiosos. Agora é a altura certa! Prestem atenção aos sinais e sinais.... Não sejam espiritualmente cegos! Rápido, à medida que a elite se ergue à pressa, tomando maior poder. Tenham em mente que "Eu sou quem sou". Eu protejo-vos; amo-vos e aviso-vos para que não sejais apanhados de surpresa. Vem ter comigo: recebe-me na Eucaristia, mas antes de vires ter comigo, reconcilia-te com o teu próximo. Não julgues, como me compete a mim fazer. Vinde a mim com um coração puro, em silêncio interior, para que não sejais como os fariseus. Mantende a paz interior: entrai na câmara interior e encontrai-vos comigo - estou à vossa espera. Sede fraternais: não useis as minhas igrejas para destruir os vossos irmãos e irmãs. Perdoai e amai-vos uns aos outros como meu povo. Abençoo-vos com o meu coração. Abençoo-vos com o meu amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

24 de Janeiro de 2022 - Arcanjo Miguel
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Na unidade da Santíssima Trindade, como príncipe das milícias celestiais, eu vos abençoo. Recebei o amor e o bem. Sou enviado para partilhar convosco: As minhas legiões celestiais estão ao meu sinal para vos ajudar face à perseguição e assédio a que sereis submetidos. Como humanidade, sereis testemunhas do mau uso do livre arbítrio daqueles que, quando o desejarem, não poderão voltar atrás humanamente. A decisão do mal é a de dividir o povo de Deus em todas as áreas, é assim que a serpente se move rastejando para não ser vista. Por isso vos convoco a viver no Amor Divino, em fraternidade, pois antes da arma do amor, o diabo foge. Ao mesmo tempo, invocai a nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos para vos libertar da insidiosidade do maligno. A Terra é um receptor, não só de corpos celestes vindos do espaço, mas também do que o próprio homem tomou e colocou no espaço, sem prever que os efeitos das tempestades solares que o sol gera neste momento, afectam alguns daqueles satélites que serão mais um perigo para a humanidade. Filhos da Santíssima Trindade, sejam convertidos e decidam para o bem! Ratificai por vós próprios a pertença ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e à nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, orando em silêncio e meditando a oração do credo. Filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: O abismo para onde a humanidade avança está saturado com a ânsia de poder, o desejo de obter a supremacia mundial a fim de o entregar àquele que já está! Está na terra a exigir para si próprio o domínio absoluto sobre tudo o que existe. O desastre proveniente dos conflitos armados será a causa da flagelação da humanidade até à exaustão. Não se surpreendam com o colapso económico das grandes potências. Vós, como criaturas de fé, mantendes a tranquilidade daqueles que sabem que estão protegidos pelo seu Senhor e pelo seu Deus. Como povo de Deus, vereis grandes milagres a vosso favor, pelo que vos convido a não temer. Filhos de Deus, não temais, mas conservai a certeza de que nunca sereis abandonados. Rezai, povo de Deus, rezai. As nações marcharão contra as nações e a natureza fará com que aqueles que pensam que são invencíveis se curvem. Então os aliados deixarão de o ser, abandonando aquele que os convocou para a guerra, embora mais tarde se unam novamente, não antes de o sofrimento ser trazido sobre a humanidade de uma forma ou de outra. Não temais, estamos sempre convosco se sois fiéis à Santíssima Trindade e à nossa Rainha e Mãe. Sinais e sinais abundam para vos alertar, para mover os corações e mentes dos que estão cépticos neste momento. O sol será obscurecido pela força de um vulcão. A terra continua a tremer como um prenúncio das coisas que virão. Permanecei firmes, sem esquecer que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vos enviará o seu anjo de paz, que vos dará forças para continuar no caminho seguro. Queridos filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a criatura humana esquece que o nosso Rei é o conhecedor de todas as acções e feitos humanos. Sede criaturas de bondade, para que possais permanecer cheios do Espírito Divino. Sede fortes, avançai! Não estais sós; o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo derrama o seu amor sobre os seus filhos. Abençoado seja aquele que vem em nome do Senhor". Em alerta espiritual, povo de Deus! Não tenhais medo, sede perseverantes. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

30 de Janeiro de 2022 - Arcanjo Miguel
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Estes são tempos de mal-estar para a humanidade que espera sem saber que, embora o neguem, este estado se acende em criaturas infiéis que não amam e não adoram a Santíssima Trindade. Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: 'Santo, Santo, Santo, Senhor, Deus Todo-Poderoso, Aquele que foi, que é, e que está para vir'. Grande é o Poder Divino para os redimir do pecado! Nesta geração, como nas anteriores, a desobediência tem sido a causa de grandes males para a humanidade: o homem, rebeldes contra Deus e o homem cai vítima das suas próprias invenções. Temos-vos diante de nós, as minhas legiões observam-vos a cada momento e convido-vos a serem fazedores da Vontade Divina. Decide-te agora! Em busca da salvação... E para isso é necessário que sejam criaturas de fé inabalável e firme, sedentas da salvação de toda a humanidade. O que seria da criatura humana sem a Presença Divina? O que será da criatura humana perante a sua consciência? Povo de Deus, o núcleo da terra está a ser imprevisivelmente sujeito à influência do sol, da lua e dos corpos celestes que percorrem o espaço à volta da órbita da terra, o que afecta os elementos da terra e a criatura humana sofre o que não sofreu antes. Neste momento, devem estar atentos ao mar e estar vigilantes para que não corram riscos. Os elementos mudaram e estão a correr sobre a terra para a purificar. A terra continuará a tremer do seu núcleo mais quente e o calor está a subir para a superfície. Isto leva a que vulcões adormecidos despertem e vulcões activos aumentem a sua actividade impedindo vários países de utilizar as suas rotas de voo e as criaturas humanas não poderão chegar ao local onde residem até que novas rotas sejam restabelecidas. A criatura humana está a desfrutar da vida como se nada estivesse a acontecer neste momento. As doenças atormentam a humanidade e continuarão a estar presentes, mutantes e com novas doenças que serão prolongadas. Algumas são propagadas do ar pela ciência mal utilizada e a humanidade não está consciente disso. A criatura humana cada vez mais distante da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe concentra-se nos prazeres do mundo, ignorando os sinais e sinais deste momento, deixando de lado o que o céu indica. A Europa vai encontrar-se num amanhecer e será 'Babel'. E toda a humanidade sofrerá em consequência disso. Os filhos de Deus devem educar-se no que está para vir para a humanidade, amando Deus não deve mantê-los na ignorância em que vive a maioria do povo de Deus. Instruam-se a si próprios! Para que eles não neguem o inegável e não se desviem do caminho certo. A fé e a razão não se contradizem. Contradizem-se mutuamente quando o ego humano penetra na mente da criatura humana e a mantém num debate constante entre fé e razão. O ego humano é forte em algumas criaturas e consegue desviá-las do caminho. Ah, povo de Deus, testemunharás o poder dos elementos que são agitados pelas mudanças que a terra está a sofrer a partir do seu núcleo. Mudanças exercidas pela influência do sol, da lua e dos asteróides que de onde já estão a influenciar as alterações do campo magnético da terra, o que contribui para o tremor das falhas tectónicas na terra. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Quem resistirá face às mudanças que se avizinham? Aqueles que não vacilam ou hesitam em professar a fé? Aqueles que se preparam na fé e a sua confiança na Misericórdia Divina é mais forte porque têm sido participantes da grandeza da Santíssima Trindade.... Aqueles que se mantêm firmes. Este é o momento em que devem manter a confiança nas promessas divinas. "Dai graças ao Senhor pelo seu amor, pelas suas maravilhas com os filhos de Adão! Pois ele quebrou as portas de bronze, e despedaçou as barras de ferro". Não temais, sois filhos dos mais altos. Não temam e mantenham a fé. Rezem por toda a humanidade, rezem. Com a minha espada no alto, eu protejo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

6 de Fevereiro de 2022 - Arcanjo Miguel  
Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: em amor e fé para com o Todo-Poderoso, sê vida para cada coração. Convido-vos a olhar para o que está a acontecer na terra e a não olhar apenas para o que vivem no vosso metro quadrado. Esta cegueira induz a ignorância daqueles que afirmam que nada está a acontecer. A terra está na escuridão. Esta escuridão não vem de fora, mas do mal que se aconchega dentro da criatura humana. Vivem numa época em que a infidelidade invadiu o ambiente em que vive a criatura humana e a criatura humana a acolheu com prazer, o que leva a uma grave baixeza. Os espíritos infernais elaboraram estratégias conhecendo a criatura humana e a sua fraqueza pelos pecados da carne desencadeando a imoralidade, de tal forma que ultrapassaram os pecados de Sodoma e Gomorra. A infidelidade da humanidade para com a Santíssima Trindade e para com o nosso Rei e mãe dos últimos tempos é chocante, no entanto, vereis com horror a causa do cisma da Igreja. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a infidelidade à divindade faz com que a criatura humana da ciência seja motivada a usar a ciência para fazer o mal aos seus próprios irmãos. O poder militar das potências mais poderosas deve ser temido por vós, porque elas mantêm na sua posse armas que não foram demonstradas à humanidade e possuem um grande poder destrutivo. As famílias foram transformadas em lugares de individualismo e crueldade; de desconsolação e não de formação nem de amor, como resultado favorável ao que a elite esperava. O sofrimento continua para a raça humana.... Sons estranhos saem do chão, sendo estes o ranger das placas tectónicas que se preparam para fortes terramotos. A terra tornou-se intoxicada pelos pecados das gerações humanas. Como parte da humanidade, eles sabem que estão à espera da temida terceira guerra mundial. Povo de Deus, os poderes estão a inflamar uns aos outros. As guerras têm dentro de si os seus próprios interesses e neste momento prevalece a escassa economia de uma das potências e o desejo de expansão territorial de outra potência, que espalhou a sua ideologia pela terra, fomentando o comunismo e as revoluções sociais, que no final fazem parte do preâmbulo da guerra. Povo de Deus, a doença que assola toda a humanidade faz parte dessa guerra silenciosa que começou, a terceira guerra mundial. Preste atenção aos sinais e sinais, veja como a natureza invade a terra e leva o homem a sofrer. Os elementos não dão descanso. Orem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, estejam cientes de que surge uma conspiração contra figuras de renome mundial, desencadeando fúria entre as potências. Rezem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem. Roma sofre até à exaustão. A Itália sofre muito. Rezai, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezai sem recuar, rezai sendo fazedores activos à semelhança do trabalho e da acção divina. Sede praticantes da fraternidade, alimentai-vos com o corpo e sangue do nosso divino redentor presente na sagrada Eucaristia, amai a nossa Rainha e Mãe, rezai o santo rosário. Preparai-vos para serdes verdadeiros filhos, amai-vos acima de tudo, obedecei e guardai a fé, mesmo que tenhais medo do que vedes. Não percam a fé. Sejam perseverantes sem se desviarem para o que parece ser fácil e seguro. O povo de Deus nunca está desamparado. Estamos prontos a defendê-lo contra os poderes do inferno, para que não sucumba ao mal. A bênção divina faz-se continuamente presente sobre os seus filhos fiéis. Não temam, mas mantenham a certeza do Poder Divino que é acima de tudo poder. A nossa Rainha e Mãe permanecem firmes sobre a humanidade que entrará no caos e por desígnio divino rebentará no momento da desolação como Mãe da Misericórdia Divina em auxílio dos filhos de Deus. Em unidade para os corações sagrados, eu vos abençoo. Preparai-vos, filhos de Deus, e convertei-vos agora! Recebei o amor de cima. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.  

12 de Fevereiro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Venho com a bênção do nosso Rei para me dirigir a cada um dos vossos filhos. Mantende-vos em paz, fraternidade, unidade e, sobretudo, no amor que vem dos Sagrados Corações. É imperativo que cada criatura humana persevere na fé e seja uma criatura de bem, com um coração mole e inicie uma mudança radical de vida. Como povo de Deus, devem abandonar toda a discórdia, caso contrário, pela vontade humana, entrarão em tentação e cairão em águas nauseabundas. Como podemos fazê-los compreender que o tempo é o momento do cumprimento das profecias, que podem ocorrer várias vezes num único momento? Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, chamo-vos à conversão e, em vez disso, as criaturas humanas abrigam sentimentos indevidos nos seus corações, que só se manifestarão quando tiverem um verdadeiro encontro com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Povo de Deus, recebei o nosso Rei e Senhor presente no sacramento da Eucaristia, ele é indispensável. Os aliados de Satanás desejam impedir a chegada do nosso amado Anjo da Paz, para que, como povo de Deus, não sejais protegidos por ele. Eles devem ser verdadeiros filhos e não maus exemplares de um verdadeiro filho de Deus. Povo fiel, muitos dos poderes do mundo engajam-se no doloroso acto de guerra. Aliando-se com a águia, alguns países procuram ser fortes. O momento da traição chegará e a águia será abandonada por alguns dos seus aliados, que se unem e, num único acto, abandonam-na, encontrando-se extremamente feridos. Mais uma vez, regressam ao lado da águia quando tudo é caos e o poder das nações é reforçado. Rezai filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o diabo prepara emissários para impedir a chegada do nosso amado Anjo da Paz. Orem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, ofereçam as vossas acções e actos em fraternidade para contrariar a insidiosidade do mal. Rezai, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezai pela humanidade, que se surpreende com os terramotos que abalam um lugar e outro. Avante, povo de Deus! Com a espada da fé erguida! Continuem a ter confiança no poder da oração. Avancem, na fé, sem medo! A protecção das minhas legiões assiste-vos. Eu abençoo-vos e protejo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.  

16 de Fevereiro de 2022 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. O meu coração mantém o desejo constante de vos ter em mim. Filhos, falo-vos para que vos possais manter em permanente previsão, a loucura do homem do poder é extrema. Eles não analisam as consequências, mas deixam-se agir por impulso para que os seus desejos possam ser realizados. Saberão de um ataque a um líder, de um ataque sem fundamento e isto fará cair fogo sobre a terra. Meus filhos: o sol na sua extrema emanação de correntes ardentes vem a emanar grande calor sobre a terra. Verá a natureza secar no meio do calor extremo. O homem sentir-se-á incapaz de se sustentar na terra. É neste momento que a ignorância precede a humanidade, dominada por criaturas em mãos poderosas, que farão os meus filhos sucumbir à tragédia da desastrosa guerra mundial. Meus filhos: vocês devem ser criaturas prontas para a conversão, mas agora! Antes que seja tarde demais... O mal se levanta, pensareis que vos abandonarei quando virem os vossos irmãos erguerem-se contra mim a meio do dia. Os altares nos meus templos serão destruídos e tudo o que eles contêm será eliminado. A criatura humana deseja apagar todos os vestígios de mim. Não terá êxito; seria como se pudesse viver sem ar. Será um tempo de dor e esperança, pois enviarei o meu amado São Miguel Arcanjo, guardando o meu amado Anjo da Paz para vos sustentar com a minha palavra, para vos chamar a continuar a resistir à chegada iminente da minha mãe, que lutará contra o mal. Meu povo, tende em mente o meu fiel Elias. Convertei-vos, preparai-vos! A fé é indispensável em cada um dos meus filhos para que eles possam permanecer sem duvidar do meu amor pelo meu povo. Rezai pelos meus filhos, rezai pela minha Igreja. Rezai, meus filhos, rezai, a terra é abalada mais forte. Rezem, meus filhos, rezem e arrependam-se, confessem os pecados e vivam em graça. Rezai, meus filhos, rezai, ficai em paz com os vossos irmãos. Rezai meus filhos, rezai, rezai do espaço que vem o sofrimento pela humanidade. Sede prudentes, meus filhos, vinde a mim, embora a maioria da Humanidade se declare contra mim. Mantenham a fé, não a percam nem por um instante. A fé é ouro nos corações, nas mentes e nos pensamentos dos meus. Sem fé nada sois, sem fé cada vento vos move para um lado ou para o outro. Abençoo-vos, meu povo, abençoo-vos, filhos. A minha paz esteja em cada um de vós. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.  

Fevereiro 19 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: como príncipe das legiões celestiais e por Mandato Divino, partilho convosco e comando a vossa obediência e paz. Chamo-vos a serdes fraternais, para que vos possais ajudar uns aos outros. Ponham em prática os chamados divinos. Não só os leiam, mas interiorizem e dêem vida a cada apelo; desta forma, estarão preparados para as acções inesperadas que se possam apresentar à humanidade. A natureza continua a avançar: o homem continua a sofrer com os elementos, que estão cada vez mais fortes e cada vez mais inesperados. Cresce através do alimento espiritual - a sagrada Eucaristia. Sejam criaturas de fé inamovível: não desesperem com a mais pequena notícia. Fortalecei-vos com o amor da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. A batalha espiritual é feroz: está espalhada por toda a terra e por toda a humanidade. Como vossos protectores, livramo-vos de tantas desgraças, de tantas quedas, desde que nos permitam fazê-lo. Os tentáculos do anticristo movem-se apressadamente, inflamando as mentes dos líderes dos poderes. O cerne da guerra não é o que vos é apresentado, mas sim a economia do país do Norte e o desejo de poder do urso. Não olhe para a superfície, vá mais fundo. (neste momento São Miguel, o arcanjo, dá-me a visão de um urso gigante a observar tudo o que está a acontecer ao seu lado. Olho para ele e ele causa uma impressão: nada escapa à sua observação, ele antecipa tudo. Vejo também a águia que representa o país do norte, indo de um lugar para outro; vem e vai insistentemente em busca de apoio, mas o urso não precisa de apoio: tem nas suas mãos uma arma totalmente desconhecida, que o ajudará a neutralizar os seus adversários). São Miguel Arcanjo diz-me: como povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, devíeis ter-vos preparado! E São Miguel Arcanjo acena com força os seus braços, dizendo-me: esta geração não presta atenção! ... o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo tem sido insistente em pedir-vos que vos preparais espiritualmente, que vos preparais com comida e tudo o que é absolutamente essencial, e ao mesmo tempo que mantendes remédios pessoais e outros que serão úteis para a praga que o diabo preparou. Tendes de ter os medicamentos que o céu vos deu, a fim de vencer as doenças que virão. Só a fé no que a casa do pai vos revelou vos curará, juntamente com o uso dos sacramentais. Não especuleis a respeito dos sacramentais: todos eles dependem da vossa fé. Usa o óleo do bom samaritano, o óleo do arcanjo São Miguel, calêndula para as doenças hemorrágicas. É importante que fortaleça o seu sistema imunitário. Filha, explica-lhes que eu vos mostrarei. (São Miguel, o arcanjo, mostra-me a forma como o mal nos atacará no meio da guerra. Primeiro virá o espiritual, depois o ataque material aos alimentos, vestuário, medicamentos que são essenciais para algumas pessoas, juntamente com a restrição das liberdades individuais como resultado da nova doença). São Miguel Arcanjo continua: povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, os ataques terroristas voltarão a surgir. Não viajem, não se apressem - esperem: será extremamente perigoso. A doença será enviada através de seres humanos e meios de transporte internacionais. Tenham cuidado. Povo de Deus: perseverar, ser criaturas de fé, continuar sem vacilar. Se Deus está convosco, quem está contra vós?" a nossa Rainha e Mãe do fim dos tempos mantém-vos sob o seu manto; ela protege-vos se obedecerdes. Abençoo-vos com o amor do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.  

24 de Fevereiro de 2022 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos seguro dentro do meu ventre materno, Arca de Salvação. Meus amados: estais protegidos pelo amor misericordioso do meu filho. Neste momento, os corações dos meus filhos estão a bater à pressa, sabendo que os tambores de guerra deixaram de bater e, no seu lugar, ouvem o rugido das detonações das armas. O meu filho e esta mãe encontramo-nos de luto perante o sofrimento daqueles que sofrem o que se vai espalhar pelo resto do mundo. Povo do meu Filho, não recuem, ofereçam tudo o que está ao vosso alcance para toda a humanidade. As garras do diabo aceleram o sofrimento do mundo e a chegada do anticristo. O que eles vivem é a estratégia do mal para dividir a humanidade. Ofereçam a santa Eucaristia pela humanidade. Como o povo do meu Filho não cessa de rezar, de oferecer, de amar a vontade divina, seguindo o verdadeiro magistério da igreja do meu Filho e de ser criaturas de bem. Filhos amados: preparai-vos e oferecei-vos imediatamente.... Ide à celebração eucarística, oferecei-vos para receber em estado de graça a santa Eucaristia para aqueles que sofrem o ataque dos interesses egoístas de dois poderes, aos quais se juntarão mais nações com desejos de poder, que é o que prevalece neste momento. Estão a viver tempos muito difíceis, em que o poder da oração os manterá de pé. É imperativo que aumente o seu amor pela Santíssima Trindade, para que a fé permaneça firme em si. O egoísmo ultrapassou todos os limites. A luxúria pelo poder veio à luz e o que os poderes em disputa estavam a esconder foi dado a conhecer. O Aviso aproxima-se e vós deveis ser criaturas de bem, amor e fraternidade, arrependendo-vos dos vossos erros e iniciando uma nova vida. Nunca é tarde demais, não estais sozinhos, o meu filho protege-vos. Mantende-vos em unidade, amai o meu filho divino e sede discípulos fiéis do meu filho. Eu mantenho-vos no meu ventre. Povo do meu Filho, povo amado, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 
 
28 de Fevereiro de 2022 - Jesus Cristo 
O meu amado povo: o meu coração permanece aberto para aqueles que desejam vir até mim. A Minha Misericórdia é infinita. Espero por vós com o meu Amor Divino para que possais ser novas criaturas. Meus amados: estais a viver numa época que vos conduz ao cumprimento de tudo o que foi revelado pela minha Casa. Mesmo que vejais uma ligeira pausa, ela não durará, devido à arrogância dos líderes mundiais com um desejo de poder. Como eu lamento a dor que está a aumentar para a humanidade! O orgulho não tem limites, o poder leva o homem a usar tudo o que criou para imobilizar aqueles que ele considera como seus adversários.  Tal como nos covardes, eles estão a conspirar para apanhar pessoas desprevenidas. Crianças, onde deixaram os vossos corações de carne? Estão a matar deliberadamente a fim de aumentar a guerra, ó humanidade, a forma como vos estais a puxar para o sofrimento até à exaustão! Crianças, rezem pelo Médio Oriente. Crianças, rezem pela França. Crianças, rezem pela Itália. Crianças, rezem pela China. Rezem, meus filhos, rezem por aqueles que estão a sofrer e a chorar neste momento. Meu povo, vivereis o horror que vem daqueles que mantêm planos para a conquista. Como fazem o meu coração sofrer! Quantas lágrimas verto pela humanidade! Meus filhos, estais gradualmente a entrar cada vez mais neste triste cenário de guerra, que irá crescer até se tornar mais do que uma purificação. Vós estais a viver, meus filhos, estais a viver na insensibilidade daqueles que assistem à destruição e lamentação dos seus semelhantes através de meios tecnológicos, como se fossem jogos mortais. Acostumaram-se de tal forma à morte fictícia que não se comovem com a angústia dos outros. Meu povo, a guerra galopará pela terra no meio dos conflitos e da vingança até que uma humanidade insuspeita seja apanhada de surpresa e aconteça o que se tem esperado... Como o meu coração se entristece por causa disto, meus filhos, como se entristece!  Amo-vos, meus filhos, mantenham-se em alerta. A peste está a chegar, enviada de novo. Meus filhos, sejam criaturas de fé, permaneçam perto de mim, recebam-me devidamente preparado, antes que as minhas igrejas sejam fechadas. Vinde a mim': Amo-vos infinitamente. Abençoo-vos. Sois meus filhos.  Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

3 de Março de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: como príncipe dos exércitos celestiais, dirijo-me a cada um de vós em particular. Que a bênção trinitária esteja sobre cada um de vós neste tempo muito especial de empréstimo. Estou perante criaturas humanas com os meus exércitos celestiais desejosos de parar a grande perda de almas que se juntaram às fileiras do diabo. Estejam à vontade e permitam-nos agir em vós.... A humanidade vive momentos difíceis para aqueles que possuem consciência e reconhecem os tempos e momentos de zombaria para aqueles que perderam a consciência e se deram demasiado mal. Vem uma pequena pausa nesta agonia de guerra para os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, antes que sofram do comunismo em todo o mundo. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a dissidência leva a revoltas sociais a ter lugar em vários países e a viagem da criatura humana será mais dolorosa na terra. Quando isso acontecer, vejam-no como uma oportunidade de purificação, não com terror, mas com a certeza da Protecção Divina, com fé. A morte dissimulada vem, uma criatura de influência cai e sustenta as acções de outras nações. A temida guerra mundial emerge, ela cavalga no Médio Oriente. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo esqueceu-se de que a terra continua a tremer, fica em alerta. Isto emprestou em particular: vivê-la indo aos sacramentos. Arrependa-se, faça reparações, ofereça o máximo que puder. Tornai-vos novas criaturas de fé, esperança e caridade. Rezai com o coração pela humanidade sofredora. Rezai por vós próprios para que não permitais que o mal domine a vossa mente e vos faça presa da sua maldade. Orem pela França, ela está a sofrer do comunismo. Rezai pela Inglaterra, ela está desestabilizada. Rezai pela Espanha, a guerra está a chegar-lhe. Reze pela Argentina, o seu povo está inflamado. O Anjo da Paz virá, ele irá ajudá-lo, ele vem depois da apresentação pública do anticristo, embora já esteja de olho em si. Sem medo, confiando na Santíssima Trindade, uni-vos à nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos e fazei reparações pela humanidade. As minhas legiões estão perante cada um de vós. Recebei a minha bênção de força. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

7 de Março de 2022 - Jesus Cristo 
Meus amados filhos: recebam a minha bênção nesta época de tumulto. Vós sois o meu povo e eu protejo-vos a todos. Chamo-vos a permanecer atentos, num estado de alerta espiritual perante as armadilhas do diabo que vos sobrepõem. O orgulho acompanha a criatura humana e domina-a, levando-a a cair em graves falhas, desobediência e injustiça para com os seus irmãos. Esse mau conselheiro anula o medo de mim e eleva o ego humano a níveis impensáveis. Se deseja ser amor, deve banir uma companheira tão má para que ela não transforme o seu coração em pedra. Durante este empréstimo, convido-vos a examinarem-se profundamente para que possam colocar as vossas acções e a reacção que recebem dos vossos irmãos e irmãs numa escala e assim serem capazes de discernir se possuem este mal. Se possuirdes orgulho, não estais perdidos se pretenderdes converter-vos. Este emprestado é especial... Abri a minha misericórdia a todos os meus filhos para que o maior número possível dos meus filhos possa entrar nela, devido ao que está a acontecer e irá acontecer à humanidade. O meu espírito permanece atento à boa vontade da humanidade, a quem chamo para se pacificarem espiritualmente. No meio de grandes males humanos, dou-lhes grandes bens eternos, se forem misericordiosos e criaturas de fé. O amor pelo próximo é indispensável, aperfeiçoai-vos na humildade. Por mais que tenham de reparar os vossos irmãos e irmãs, façam-no agora, não o adiem para amanhã. Meu povo: este é um tempo de grande batalha espiritual. Sabeis bem que esta batalha é de ordem espiritual, é entre o bem e o mal. Precisais de exalar tanto bem quanto possível para que o mal não vos corroa as entranhas e vos inclina a vomitar a insidiosidade maligna do opressor das almas sobre os vossos irmãos. Muitos vivem os frutos da desobediência ao pedido da minha Mãe. Os meus filhos com corações endurecidos continuam a ofuscar a minha mãe e a ignorar a sua.... Era o que o diabo desejava e a criatura humana lho concedia.... O meu povo, conhece-me na Sagrada Escritura. É necessário que o meu povo me conheça, que escrutine a minha palavra e assim submeta cada momento ao cumprimento da minha palavra e que seja testemunha do Evangelho. Vinde a mim! Desejo alimentar-vos com o meu corpo e sangue e, como testemunhas da minha vontade, deveis permanecer com fé firme, convencidos e convertidos. Face ao que se aproxima, é necessário que a fé do meu povo seja fortalecida, recebendo-me na Eucaristia e através da oração do Santo Rosário, que permaneça pela mão da minha mãe. O meu povo sairá vitorioso. A minha cruz é o que dá a vitória aos meus filhos, não as armas. Rezem crianças, rezem pela França, ela sofre por causa da guerra. Rezem crianças, rezem, viverão os horrores da crueldade humana. Rezem crianças, rezem por Espanha, ela é apanhada de surpresa. Rezem crianças, rezem pela Itália, rios de sangue correm nas águas dos seus rios. Rezem, crianças, rezem, a China erguer-se-á contra a Rússia para o espanto do mundo. A minha mãe é um tesouro para o meu povo e ela levar-vos-á o meu Anjo da Paz. Meus filhos: recebam a minha bênção em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Ámen. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

13 de Março de 2022 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: como príncipe das legiões celestiais, abençoo-vos e partilho convosco a palavra divina, para que vos possais preparar. Sois amados da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Enfrentareis provações em todos os aspectos, mas sobretudo na fé. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, vivei este empréstimo com consciência, como nunca o haveis vivido antes. Tendes diante de vós a Misericórdia Divina para fazer reparações. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: como igreja, deveis fortalecer-vos na fé. Os capangas do anticristo impõem uma nova religião como a única religião verdadeira. Devo manifestar-vos que ela não é verdadeira nem provém do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mas nasce das entranhas do próprio Satanás, criado para que o anticristo possa dominá-los. Está a chegar, saturado de imposição, perseguição, discórdia, mentira, ódio e traição. Os cristãos voltarão às catacumbas, onde haverá a verdadeira luz que o diabo não pode extinguir. O homem incrédulo prefere negar as profecias do que aceitar aquilo que algumas criaturas humanas já estão a viver: a dor da guerra, a morte inesperada, a injustiça, o terror. Como príncipe das legiões celestiais, devo afirmar-vos que a guerra não são palavras, mas actos dolorosos e sangrentos, planos elaborados para invadir a Europa, parte da América juntamente com algumas ilhas e alguns países do Oriente. Por isso, as criaturas humanas serão estrangeiros a vaguear de país em país. Ficarão surpreendidos sem sequer pensarem nisso. Os perseguidores chegarão sem serem esperados e, como uma praga, invadirão por via aérea e terrestre no seu desejo de conquistar a Europa, chegarão a vários países. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está a percorrer o caminho da fome como resultado da guerra, que como uma praga se está a espalhar de país para país. Convido-vos a levar a sério os acontecimentos actuais. Estes estão a espalhar-se à medida que a traição está a acontecer de lugar em lugar, especialmente nos Balcãs, onde a traição e a morte estão a chegar. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo será desconhecido, vagueando de lugar em lugar à medida que o tentáculo da guerra avança imparável e implacável. Falo-vos com certas palavras: o tempo parecerá longos anos antes das misérias humanas com as quais tendes de viver. Tendes de vos encontrar preparados, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: preparados para enfrentar, não só a fúria da natureza, mas também a súbita fuga da nação em que viveis antes da invasão súbita e não negligenciada. A Europa será atingida em vários pontos. A invasão das nações será súbita, será inesperada, e os senhores irão tratar dos vossos assuntos quando ouvirem e virem os aviões por cima e as armas de guerra a entrar nos vossos países. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: rezem, rezem sem cessar pela salvação das almas, pela fome no planeta e pelos inocentes que sofrem. Sede criaturas de bem, ide à celebração eucarística, honrai a nossa Rainha e Mãe. Sejam criaturas de fé, fortaleçam uma à outra. Cada um de vós é um templo e é um pecado grave agir de uma maneira ou verbalmente contra um irmão. Sejam cautelosos para que, na advertência, não sofram mais. Povo da nossa Rainha e Mãe, as criaturas humanas são julgadas no amor. Portanto, sede amados e o resto ser-vos-á dado em adição. Abençoo-vos com a bênção que recebo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.  

17 de Março de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: como capitão da hóstia celestial, abençoo-vos com a bênção do meu Rei e Senhor Jesus Cristo. Chamo-vos à conversão urgente, agora, à pressa, antes que vos torneis mais confusos. Como corpo místico, deves obedecer e aderir à Sagrada Escritura. Prestai atenção, não vos desvieis por caminhos contrários à Divina Vontade. É necessário que pratiqueis os sacramentos e que vos reconcilieis com os vossos irmãos e irmãs. Sejam amor, paz, misericórdia e recebam a sagrada Eucaristia devidamente preparada. Oferecei à nossa Rainha e Mãe o Santo Rosário rezado com o coração. É essencial para vós ser amor... Perante o amor, o diabo foge. Não julgueis os outros e não sereis julgados. Pois como julgas, assim serás julgado, e a mesma medida que usas para os outros será usada para ti. Vejo seres humanos a afastarem-se do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe. Vejo-os a juntarem-se às fileiras do mal, prontos a derrubar os seus irmãos e irmãs sem misericórdia ou remorso. A humanidade está imersa na ideologia do comunismo, que juntamente com a maçonaria mantém o povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e os filhos da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos em desconfiança e divisão. O povo da nossa Rainha e da nossa Mãe, desconfie de cair e de já não se poder levantar. Conversão, conversão imediata! Que teimosia em decidir continuar a transmitir o mal, a cooperar com o comunismo e a difundir a sua ideologia, cujo objectivo é tomar o poder territorial e o domínio sobre os povos em todos os aspectos. Como vai lamentar! Como ireis chorar, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo! A doença aproxima-se de novo... A fome espalhou-se sobre a terra, tal como foi arranjado pelos poderosos dentro das grandes potências, que vos conduzem para o abismo, seguindo um pacto com o mal, que conseguirá fazer sofrer a humanidade como nunca antes. Povo da nossa Rainha e Mãe, rogai, rogai, clamai, pois a nossa Rainha acolhe súplicas sinceras e sinceras. Tendes de manter a paz interior para que possais partilhar a paz com os vossos irmãos e irmãs. Esta geração necessita do amor que emana dos Sagrados Corações para suavizar os corações endurecidos dos homens. Como necessitais da oração! Como necessitais de confessar os vossos pecados em verdadeiro e autêntico arrependimento! Dobrai o vosso orgulho e os vossos pensamentos para que possais ser dignos da protecção materna a que a Santíssima Trindade confiou os tempos desta geração. Povo da nossa Rainha e Mãe, sem vos separardes da mão bendita daquela que é a mãe do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e comandante da hóstia celeste, sois e sereis protegidos pela nossa Rainha, de quem a Santíssima Trindade ordenou a intercessão para o bem da humanidade, tendo-a escolhido para esmagar e acorrentar o dragão infernal. O que vem para a humanidade encontra a Rainha e Mãe do Céu e da Terra perante os seus filhos, que ela defende e livra de todo o mal, se eles adorarem o seu Santíssimo Filho e forem cumpridores da Divina Vontade. Avante, povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, com firme fé no poder da nossa Rainha e Mãe, sem dúvida que no final o seu Imaculado Coração triunfará! Vereis cada joelho curvar-se perante a nossa Rainha e cada criatura exclamar: "Ave Maria mais pura, ave Maria mais pura, ave Maria mais pura". Povo fiel - firme, sem renunciar à vossa chamada; povo fiel - firme na batalha contra o mal em nome do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, nós protegemos-vos, eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

23 de Março de 2022 - Jesus Cristo 
Meus amados filhos: a minha bênção está convosco neste momento de lamento. A confusão tomou conta de grande parte do meu povo, eles vivem rejeitando-me, profanando o nome da minha Mãe Santíssima, mais pura, mais casta, refúgio dos pecadores, consoladora dos aflitos. A minha Mãe, defensora dos cristãos, inseparável Mãe de todos os homens, é ridicularizada por aqueles que acreditam que não são olhados pela nossa Santíssima Trindade. Eu sou quem sou', e a minha Mãe Santíssima é o supremo general dos exércitos celestiais. À minha Mãe, a nossa Santíssima Trindade confiou a custódia desta geração, neste momento especial, para que não se percam. A minha Mãe estará juntamente com o meu povo, um povo que sofre de evento em evento até chegar à purificação. O meu amado povo, sem entrar na confusão do mundo, entra no silêncio interior, longe do mundano, tomando a mão santíssima da minha Mãe, para que juntamente com ela se libertem do mal e se mantenham no verdadeiro caminho que os conduz à minha casa. Minha Mãe do silêncio, Mãe da fé ensina-vos a serem criaturas de silêncio, não perante a injustiça, mas perante a falta de amor pelos vossos irmãos. Cada um dos meus filhos na advertência julgar-se-á a si próprio, primeiro por amor à nossa Santíssima Trindade e depois por amor aos seus irmãos e julgar-se-ão a si próprios em cada um dos mandamentos.... Portanto, conversão, conversão, conversão, arrependimento, arrependimento, oração com o coração, devidamente preparada e com firme propósito de emenda. Como cegos espirituais, não olham o que a nossa Santíssima Trindade lhes deu a conhecer para que se convertam, não compreenderam a urgência do crescimento espiritual face à dor que já se abate sobre toda a humanidade. Chamo-vos a manter os vossos espíritos alerta para os lobos que vos rodeiam. Convido-vos a dobrar os joelhos para a minha igreja, para aqueles que constituem a minha igreja. Rezai, meus filhos, rezai pelo Médio Oriente enquanto este se prepara para a guerra. Rezai, meus filhos, rezai para que eles fiquem comigo. Rezai, meus filhos, rezai por quanto sofrerão com os elementos. Rezem, meus filhos, rezem pela Suíça, França, Espanha e Grécia, eles sofrerão com a guerra. Rezem meus filhos pelos vossos irmãos que sofrem por causa da guerra. Vivei na fé, alimentai-vos do meu corpo e do meu sangue, alimentai-vos do meu amor. Não tenham medo das crianças, não tenham medo. Abençoo-vos, resisti, filhos, a minha mãe não vos abandona. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

27 de Março de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Abençoo-vos como chefe das legiões celestiais. O nosso Rei e Senhor são adorados e venerados para todo o sempre, Amém. Humanidade, preparai-vos, arrependei-vos do mal cometido, confessai os vossos pecados e disponde-vos à conversão, é necessário que a fé seja cimentada sobre uma base sólida. Estão a aproximar-se momentos extremamente fortes. Os terramotos aumentam a sua intensidade, a água dos mares com as suas ondas inesperadas e altas causam medo ao homem. Rezar com o coração devidamente preparado espiritualmente, amar e cumprir os mandamentos e os sacramentos. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não vos deixeis confundir, mantende-vos no único caminho de salvação, o caminho da Cruz, que contém amor infinito, fé, esperança e caridade. O que está a acontecer a esta geração não é por acaso, é o trabalho daqueles que obedecem às ordens do mal em preparação para o que necessitam para o domínio absoluto de todas as criaturas humanas. O mal está rapidamente a tomar posse da humanidade, levando-a a tornar-se insensível e irreconhecível na sua desobediência para com a Casa Paternal. A fome toma posse da humanidade assim que a nação avança na luta, que não surge por acaso ou por diferenças entre nações, mas foi traçada de antes pelo próprio diabo e pelos seus próprios. Filhos da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, sejam preparadores constantes em nome da humanidade para as constantes ofensas a uma Rainha e Mãe tão exaltada. Rezem, rezem pelos vossos irmãos sofredores. Rezem, rezem à nossa Rainha e Mãe por toda a Humanidade. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a criatura humana acredita intervir nos desígnios divinos e logo esquece que só Deus é justo juiz, omnipotente e misericordioso. Recebam a minha bênção. Protejo-vos com as minhas legiões ao serviço da Santíssima Trindade. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

31 de Março de 2022 - Santa Maria
Amados filhos do meu Imaculado Coração: povo do meu Divino Filho: recebam a minha bênção materna. Recebam a minha palavra como bálsamo para cada um de vós, filhos do meu Divino Filho. Meus filhos: Verto as minhas lágrimas de tristeza por esta geração que continua atolada em pecado e desobediência. Derramo as minhas lágrimas pelas dores, sacrilégios, heresias com que ofendem o meu Filho Divino e pela vida interrompida dos inocentes, dando-lhes a morte. Derramo as minhas lágrimas de tristeza pelo que está para vir por toda a humanidade, pelos sofrimentos, perseguições, revoltas, revoltas sociais, doenças e fome. Verto as minhas lágrimas pelos templos fechados por ordem daqueles que vêm dominar a humanidade e impedir os meus filhos de adorarem o meu Filho Divino. Verto as minhas lágrimas sobre a terra e a água pelos elementos que se levantam e causam danos à criatura humana. Filhos amados: as dores que enfrentam e enfrentarão vencerão a humanidade; portanto, os apelos à conversão, à urgência de que a criatura humana não se deixe viver na ignorância da lei de Deus, da Sagrada Escritura, dos sacramentos, das obras de misericórdia e na prática da falta de amor e da impiedade. Crianças, afastem-se de qualquer pessoa que faça julgamentos precipitados.... Porque, como julgais, assim sereis julgados, e a mesma medida que usardes para os outros será usada para vós". Satanás está a favorecer a divisão da igreja do meu filho, não caiam nas suas armadilhas: juntem-se, orem, discernam! Prestem atenção aos elementos, estes agitados estão a apressar-se contra a criatura humana. Neste momento, a criatura humana vive saturada pelo mundo e apressa-se a trabalhar e a agir contra os seus irmãos. Rezem crianças, rezem, rezem, a terra treme e os meus filhos sofrem. Rezem crianças, rezem pelo Médio Oriente. Rezem crianças, rezem pelo avanço do poder mundial sobre a Humanidade. Rezem crianças, rezem pela igreja, rezem e confrontem com fé firme tudo o que deseja confundir-vos. Rezem crianças, rezem pela Argentina. Rezem crianças, a guerra vem onde não é esperada. Eu amo-vos, filhinhos. Cada um dentro da vossa missão cumpre o que o meu filho vos confiou. Convido-vos a serem mais do meu filho. Eu estou convosco, não temam, eu protejo-vos. O meu amor materno permanece sobre cada um dos meus filhos. Vive na paz do meu filho. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

04 de Abril de 2022 - Santa Maria 
Queridos filhos do meu Imaculado Coração: recebam a bênção desta mãe que vos ama. Vinde a mim para que eu vos possa conduzir ao meu divino filho Jesus Cristo. Cada um de vós sabe o bem que fizestes e o mal que causastes. Convido-vos a arrependerem-se agora, para que não vivam em pecado, caso contrário, o pecado tornar-vos-á cada vez mais inclinados ao mal e à confusão. O povo do meu Filho deve deixar-se libertar da escravidão do pecado neste momento mais delicado para a humanidade. O diabo não só espreita, mas chicoteia os meus filhos, seduzindo-os e conduzindo-os ao mar dos pecados mais abomináveis, sendo esta geração disposta ao pecado. Nesta batalha entre o bem e o mal, o povo do meu filho está a ser mutilado. Isto leva o meu Filho Divino a sofrer continuamente com a falta de defesa espiritual por parte dos seus filhos. Eles avançam, sim, mas em direcção ao horror e ao terror, para o qual estão a ser dirigidos. As obras e acções humanas são inseguras devido à fé vacilante que se tem; por causa disto "não se é frio nem quente". Filhos do meu Imaculado Coração: esta guerra actual tem a religião no seu cerne - o desejo do homem pela expansão da sua religião, que não é aquela que o meu Filho fundou. Filhos do meu Imaculado Coração: rezem o santo rosário: é urgente face ao sofrimento que se aproxima. Foi-vos pedido tanto pela conversão de cada um de vós, mas vós desobedecestes! Isto está a levar-vos à purificação a nível mundial. Nada será como era antes - nada. Lamento tanto o pecado pelo qual o meu Filho está tão ofendido. Eu aviso-vos como Mãe e, no entanto, não sou ouvido. Nem sequer enfrentar outra praga, nem enfrentar a escassez de alimentos, nem enfrentar o espectro da guerra, que avança sem parar. Não estou a ser ouvida! Vários apelos foram atendidos diante dos vossos olhos, mas não quereis acreditar: pelo contrário, rebeldes-vos e ireis sofrer por causa de tal desrespeito. Rezem, crianças, rezem pela Europa: a guerra avançará sobre ela e mais ainda sobre a Itália. Orem, crianças, orem: o diabo está a causar estragos dentro da igreja do meu Filho - orem. Orem, crianças, orem, crianças: têm de se converter, dada a abordagem de tanto sofrimento. Rezem, crianças, rezem. Rezem, crianças, rezem. Quantas almas se perderão devido ao abandono da fé no meu Filho Divino! Orem, crianças, rezem, rezem, rezem, rezem. Meus filhos, a guerra parece estática, mas não é este o caso: avança, não pára. Rezem com o coração, rezem. Sejam mais espirituais e rezem. Os elementos erguer-se-ão com mais força contra a humanidade. Rezem, crianças, rezem o santo rosário. Crianças, caminhem no bem, desejem o bem aos vossos irmãos e irmãs. Pratiquem o bem: o mal foge antes do bem. Sede criaturas de fé inabalável na protecção do meu Filho Divino, o seu sangue mais precioso protege-vos. Que a fé não diminua, mas antes seja fortalecida dentro de vós. Povo do meu Filho: não estais sós. Orem com o coração e os nossos Sagrados Corações proteger-vos-ão a todo o momento. Sede criaturas de adoração; sede criaturas de esperança nas promessas que recebestes. Abençoo-vos, meus filhos, cobri-vos com o meu manto materno. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.
 
Abril 09 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: recebam a bênção que a Santíssima Trindade envia a cada um de vós. Esta bênção será palpável na vida de cada um de vós, se receberdes esta chamada com fé e com um coração contrito e humilde. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, as acções e feitos de cada um de vós não são surpreendentes. A Santíssima Trindade sabe o quanto agis e agis, a vossa intenção e o que trazeis no coração. Continuem fiéis como filhos dignos do nosso Rei e Senhor e da nossa Mãe e Rainha do Fim dos Tempos. Permanecei na fé, sem dúvida, sendo criaturas firmes e ansiosas por fazer o bem. As calamidades caem de forma mais dura quando as criaturas humanas desprezam o nosso Rei. Somos os seus protectores e companheiros no caminho, portanto, como príncipe das legiões celestiais devo dizer-vos: os flagelos sobre a humanidade são maiores perante a desobediência da criatura humana. As catástrofes naturais actuam com maior força. Algumas catástrofes são causadas pela natureza, outras são causadas pelo homem que usa a ciência para o mal. O sol aumenta as suas erupções, sufocando o homem e a própria terra, que responde com estremecer. A guerra é apresentada como uma luta pelos territórios, mantendo escondida a realidade que foi programada como parte da chegada do anticristo. O sangue de uma criatura de poder é derramado, a guerra espalha-se. Quantos "padecimentos" são e serão ouvidos por toda a terra, sendo o tempo presente o tempo do lamento. Os poderes confrontam-se com armamentos desconhecidos e a humanidade fica estupefacta. Pessoas que caminham: este é o momento crucial! É por isso que insisti em que fossem prudentes e "não julguem". Aqueles que foram poupados até agora do Juízo de Deus não escaparão ao seu próprio julgamento na Advertência. Orem, povo de Deus, rezem, arrependam-se e perseverem na fé, a oração é necessária. Rezai, povo de Deus, a encruzilhada para a humanidade endureceu e conhecerá a dor. Rezai, povo de Deus, a oração é urgente para os países que estão fortemente abalados. Nutrir o espírito com a santa Eucaristia, ser unidade. Aqueles que caminham sozinhos são presas dos lobos. Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, guardai a comida em reserva. Desejais salvar a alma? Caminhem contra a corrente do mundo. Neste momento as crianças da nossa Mãe e Rainha do Fim dos Tempos rezam com os seus corações. Eu protejo-vos, meus amados, eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

12 de Abril de 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo: vós sois meus filhos, e por cada um de vós me entreguei à minha Cruz, na qual encarnei o meu Amor para a salvação da humanidade. Desejo que todos sejam salvos, que todos se convertam e se alimentem no banquete à minha mesa. Venho de novo como um mendigo de amor para bater à porta do coração e da consciência de cada pessoa. Quero que me abras a porta, mas sei que nem todos o farão, por isso dou-te antecipadamente a minha bênção e espero com o coração nas minhas mãos que voltes para mim e deixes de viver na mundanização. Quantos dos meus filhos me dizem que não são do mundo, mas vivem segundo os ensinamentos do mundo, têm prazer no conforto e não suportam privações! Encontro tantos dos meus filhos que me dizem: 'Senhor, Vós sabeis que não sou mundano', mas eles vivem pelo mundo, pelas aparências, para serem bem recebidos em todos os círculos sociais; vivem pelo orgulho e desprezam aqueles que não são seus iguais. Estas atitudes tornam-nos mundanos, vivendo "pelo que dirão sobre mim e como serei visto". Têm de mudar agora porque o mundo e a carne não os deixarão sem qualquer benefício. A fé na minha palavra declinou de tal forma que alguns nem sequer a nomeiam para não se comprometerem. Eles consideram a Sagrada Escritura como sendo mais um livro que saiu de moda e, portanto, acreditam que deve ser reformado. Ai dele ou daqueles que distorcem a Sagrada Escritura: seria melhor para eles que não tivessem nascido! Existem Dez Mandamentos e eles não podem ser alterados ou passar despercebidos. Esta é a lei e acima dela não há outra lei; não se pode alterá-la, apagá-la ou alterá-la. Como se esqueceram de mim! Os mandamentos não estão sujeitos a ideologias, seres humanos ou circunstâncias: eles são dez e estão escritos. Que quem quer que os altere seja anátema. À medida que este tempo avança, aproxima-vos da renúncia da obediência à minha palavra por parte de alguns dos meus consagrados, aproximando a minha igreja do cisma. Meu amado povo, preparai-vos! Há tantos que se dizem meus filhos e, no entanto, estão contra mim... Há tantos que desejam omitir a minha palavra, os mandamentos e os sacramentos para fazer surgir a nova religião, que é a licença total e a renúncia de mim e da minha Mãe.... Eles negarão o Credo e o Pai Nosso será mudado. Cuidado, meu povo, este não sou eu! Eles desejam enganar-vos e aproximar-vos do mal, do anticristo - pouco a pouco para que os meus filhos não se apercebam. Meu povo, a rebelião está a avançar: a guerra continua a tomar conta de territórios e novas nações serão envolvidas. A violência está a alastrar. Reze, meu povo, reze pela Argentina; o povo rebelar-se-á e, no tumulto, reclamará a vida de uma vítima no poder. A Argentina deve rezar. Reza, meu povo, reza; a fome aumentará, a peste avançará, vindo de mãos marcadas com o sofrimento dos seus irmãos e irmãs; o confinamento será novamente aplicado. Reza, meu povo, reza, a América será abalada, depois será a terra dos que fogem da Europa. Rezai, meu povo, rezai à minha bendita mãe, protecção dos pecadores. A minha mãe manter-vos-á em silêncio interior. Rezem, meu povo: aconteça o que acontecer, mantenham a fé. Rezai com o coração e sereis ouvidos. Sede misericordiosos; mantende a vossa confiança na Protecção Divina e na tutela do meu amado São Miguel Arcanjo e das suas legiões. Vinde a mim sem medo, com fé, esperança e caridade. Não desesperem, permaneço com o meu povo que não deixarei por sua conta. Recebam a minha bênção. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 
 
17 de Abril de 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo: que a minha bênção esteja em cada um de vós como motivo de conversão nesta comemoração da minha Ressurreição. Convido-vos a espalhar o meu apelo para que os vossos irmãos não continuem na cegueira espiritual que os mergulha no abismo da negação, da loucura e de continuar a ignorar os meus apelos por causa do egoísmo humano. A criatura humana necessita urgentemente de uma salva de olhos espiritual para eliminar tudo o que o prende e o leva a continuar a negar os apelos da minha Casa. Quanto lamentarão por não terem acreditado! Crianças, o avanço do que está para vir para a humanidade não está longe de chegar. É por isso que vos tenho alertado há tantos anos e é por isso que a minha Santíssima Mãe e São Miguel Arcanjo vos enviaram a sua palavra de amoroso anúncio sobre o que está para vir sobre a humanidade e é agora! O meu povo, esta geração ignora o que está a acontecer e a ciência tem escondido durante décadas para não alarmar. Já não há razão para esperar, eles não me obedeceram e ficarão alarmados com os anúncios da ciência. Meus filhos, só com a conversão poderão mitigar o sofrimento que enfrentam. Esqueceram os meus apelos perante as erupções solares em direcção à terra. Os incêndios e as doenças aumentam nas criaturas humanas que alteram o seu organismo. O homem não está preparado para receber estas quantidades de radiação solar, o que fará com que a criatura humana sofra alterações no seu organismo. Este aumento de calor provoca a escassez de água necessária para a sua subsistência. Anunciei-vos o derretimento do gelo polar e com isto o aumento dos oceanos e o perigo para as zonas costeiras. Esqueceram que há anos os avisei da grande fome na terra, fome e pestilência em todos os países. Esqueceram-se que os avisei de graves terramotos por toda a Terra, da activação de vulcões e super-vulcões que provocam um efeito de estufa com a descida das temperaturas em todo o planeta. A criatura humana construiu indústrias e meios de transporte indiscriminadamente e eles já estão a sofrer as consequências. Os raios solares serão diminuídos, impedidos de penetrar por causa dos gases que irão cobrir a terra. Os meios de transporte serão reduzidos: os terrestres e aéreos. A terra tremerá fortemente e os grandes terramotos esperados chegarão e transformarão a terra. Esqueceu-se da grave ameaça que se aproxima do espaço e vai pastar a terra, causando grandes estragos. Esquecestes que vos anunciei que estais em guerra, em guerra escalada. Um país ou outro entrará neste cenário e de um momento para o outro a guerra tornará a Terra algo desconhecido. Meus filhos: antes que o homem destrua a minha criação, o homem destruir-se-á a si próprio e eu terei resgatado o meu povo. Esquecestes que eu vos avisei que a Europa irá sofrer. A guerra avança destruindo países para chegar a Itália e tomar Roma. Meu amado povo, olhai com salva de olhos espiritual. A guerra traz nas suas entranhas a luta espiritual para chegar a Roma, que é um grande objectivo. Não tenhais medo. Deve lembrar-se do que já lhe revelei antes e esqueceu-se. Não permitirei que destruas a terra. Meu povo, não temais. Eu, o dono de tudo o que existe, protejo-vos. Continuai firmes na fé, sendo o meu povo e recebendo-me na sagrada Eucaristia, orando, não orando, orando com o coração por toda a humanidade. Que ninguém se julgue justo. O justo dos justos é aquele que os ama, o seu senhor e Deus. A minha bênção especial para os meus filhos neste dia. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.   

22 de Abril de 2022 - Jesus Cristo 
Meu querido povo: Abençoo-vos com o meu Coração, no qual a Misericórdia transborda para os meus filhos. Convido-vos a trabalhar e a agir para o bem. Convido-vos a dar forma ao meu Amor, para que a minha Misericórdia seja derramada sobre o meu povo em abundância. A Minha Misericórdia está diante de cada pessoa, desejando ser recebida por todos os meus. Meu povo: refugiem-se na minha Misericórdia Infinita, fonte de perdão e esperança para todos os meus filhos, fonte de conversão para o arrependido, graça que desce do meu Espírito Santo ao coração de cada um de vós, para que recebam o meu Amor na medida que cada um de vós desejar. Não me negando aos pecadores, saio ao seu encontro com o bálsamo abundante do meu perdão, para que a esperança na minha Misericórdia não seja refreada pelo pensamento humano. Saio ao pecador arrependido, ao pecador que sofre pelos seus pecados, à pessoa que sente pena de me ter ofendido, àquele que decide oferecer-me um firme propósito de emenda. Espero com a minha paciência infinita pelos pecadores que se sentem irremediavelmente condenados e indignos da minha Misericórdia que arde de amor por estes meus filhos. A minha mãe procura-os, chamando-os sempre de novo para virem ter comigo. Eu sou Misericordioso e o Juiz Justo ao mesmo tempo. É preciso ter consciência de que a minha Misericórdia não é uma estrutura sobre a qual os meus filhos possam permanecer em pecado, distantes de mim, justificando-se deliberadamente para continuarem a pecar. Vinde a mim, meus filhos: a noite cairá em breve e as trevas impedir-vos-ão de distinguir o verdadeiro do falso trono e o verdadeiro bastão do falso. Levar-vos-ão como ovelhas ao matadouro porque não me obedeceram e endureceram os vossos corações. Rezai, meus filhos, rezai uns pelos outros para que todos possam permanecer fiéis a mim. Rezai, meus filhos, rezai por aqueles que se recusam a receber a minha Misericórdia. Rezai, meus filhos, rezai pela força espiritual e para que resistais sem me negar. Rezai, meus filhos, para que atraísseis ovelhas para o meu aprisco e não as afugenteis. Rezem, meus filhos, para que me reconheçam e não enveredem por caminhos errados. As mudanças começaram e, no entanto, poucos as mencionam. O homem consagrado para me servir não é zeloso pelos meus assuntos e não avisa o meu corpo místico do mal que o está a minar. É urgente que os meus filhos entrem numa espiritualidade responsável para que possam estar conscientes do valor de serem meus filhos e serem responsáveis pelo conhecimento com que os forneço. Caríssimos filhos, venham a mim; arrependam-se, aceitem a minha Misericórdia neste momento, permitam que o meu espírito santo penetre em cada um de vós e vos fortaleça; que ele vos nutra de conhecimento e que a fé permaneça inamovível dentro de vós. Os acontecimentos já estão sobre a humanidade e os meus filhos estão a ser manipulados para que sejam controlados por aqueles que detêm o poder na terra. Meu povo, há tantas pessoas doentes diante dos vossos olhos - sim, espiritualmente doentes, não tendo paz nem caridade para com os seus irmãos e irmãs. Tantas pessoas doentes devido ao ego humano, que só poderão ver os seus erros quando precisarem e me procurarem - só então, não antes. O meu povo: Enviarei uma graça misericordiosa para toda a humanidade, para que possa ser recebida pelos meus filhos que assim o desejarem. Esta graça, antes do aviso, descerá da minha casa; será dada por toda a terra e uma multidão dos meus filhos sentirá uma grande dor nas suas ofensas e será o meu perdão. Só desta forma alguns dos meus filhos se juntarão à minha verdadeira Igreja e caminharão na minha direcção para salvar as suas almas. Passarão por momentos muito difíceis, meus filhos, mas não devem esquecer que "eu sou quem sou" e que a minha infinita misericórdia permanece sobre cada ser humano. Eu nunca vos abandono: sois meus filhos e 'Eu sou o vosso Deus'. Perante grandes dores, recebereis muita bondade da minha casa e a grande graça para toda a humanidade, da qual emergirão fortalecidos na fé. Meu povo, eu amo-vos. Vosso Jesus misericordioso. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

22 de Abril de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: estais a caminho da celebração da Misericórdia Divina. O povo de Deus deve estar unido. A evangelização é uma causa comum, uma prática constante do amor fraterno. Sois trabalhadores na vinha e deveis trabalhar no campo que vos foi confiado, sabendo que na vinha existe apenas um senhor e mestre. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é chamado a manter a paz pessoal e a transmiti-la aos seus irmãos e irmãs. Aqueles que não têm paz interior não têm a sabedoria de manter a equanimidade no meio das tempestades. Sejam respeitosos uns para com os outros; rezem à nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Povo de Deus, no momento em que o diabo se infiltrou com veneno em alguns seres humanos, com o objectivo de criar desunião entre eles. Rezem para que a nossa Rainha e a nossa Mãe vos ajudem e para que sejam portadores de verdadeira paz, pois "de todos a quem muito foi dado, muito será necessário". Neste momento em que a humanidade vê em pequena escala, convido-vos a olhar com o olho de uma águia para tudo o que está a acontecer. Sabeis muito bem que aqueles que dominam a humanidade mantêm o que lhes é favorável e minam a instituição da Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Portanto, sede criaturas de paz que trabalham amorosamente nos campos do Rei, para que não sejais confundidos com o joio. Eu vos abençoo, povo de Deus. As minhas legiões celestiais estão continuamente a guardar-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

27 de Abril de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Venho para vos chamar a seguir o Amor Divino.... Do qual provém a fé, a esperança e a caridade. As palavras do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo não são palavras vazias, são palavras de vida em abundância. Escutai a humanidade! Estejam atentos aos Apelos Divinos face à constante queda da paz e da liberdade da criatura humana. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo mostra-vos o caminho a seguir para que não caiais nas presas daqueles que vos confundirão e vos farão prisioneiros. Convido-vos à conversão e a olhar profundamente para os vossos actos e acções pessoais. Vejo tantos filhos de Deus que não se olham a si próprios, não se escrutinam para não enfrentarem o monstro do seu "ego" super crescido e excessivo. Devem permanecer atentos para que as suas acções possam ser uma bênção para os seus irmãos e irmãs e não uma paragem perante a vida quotidiana em que a criatura humana submergiu, na qual nem sequer têm um momento para se unirem ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Chamo-vos ao arrependimento. Eu chamo-vos a rezar... Chamo-vos a praticar as obras de misericórdia, para que os assuntos do nosso Rei vos sejam mais familiares e aprofundeis o vosso amor pelo próximo. A maçonaria entrou na casa de Deus e contamina com os seus erros aqueles que servem na casa de Deus, levando-os a seguir aquilo que não é a vontade divina, mas a vontade dos homens. Sem esquecer o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a sua rendição por cada criatura humana, dêem graças ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo porque ele é bom e é misericórdia e justiça ao mesmo tempo. Dirige-se para grandes provações, não apenas por causa da guerra e de grandes feitos em detrimento da humanidade, mas por causa da transformação dos homens que abraçam as perigosas novidades espirituais que os afastam de Deus e os confrontam com graves provações na fé. Povo de Deus, verás irmãos a abandonar a fé, outros negarão a religião e alguns serão transformados em perseguidores dos seus irmãos. Vem aí a fome que, juntamente com a perda da fé, fará da criatura humana um servo do mal. Permanecendo atento, o anticristo move-se na terra com liberdade e mantém a interferência nas decisões para a humanidade. Que cada um seja um guardião do seu irmão, para que possa continuar a ser fiel à Santíssima Trindade. Permanecei no Amor Divino, sede misericordiosos e fiéis ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Convido-vos a rezar uns pelos outros perante a onda contínua de novidades que se aproximam da humanidade e vos confundem. Rezai, povo de Deus, rezai para que a fé possa permanecer firme em cada um de vós. Rezai, povo de Deus, rezai pelos vossos irmãos e irmãs que sofrem a opressão do comunismo. Rezai, povo de Deus, rezai por aqueles que sofrerão com a acção de graves terramotos. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: pertencei ao nosso Rei, não sigais falsas ideologias que vos levam a perder a vossa alma. Sede perseverantes na fé. Abençoo-vos e protejo-vos. Com a minha espada erguida, eu vos defendo se a pedis. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.  

01 de Maio de 2022 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Abençoo-vos como Rainha e Mãe. Abençoo as vossas mentes, pensamentos e corações. Abençoo-vos com o meu amor para que, como filhos do meu Divino Filho, sejais obedientes ao seu chamamento. Meus filhinhos: deveis apressar-vos e ser mais espirituais. Os tempos são urgentes; o mal não espera e está a elaborar os seus planos para dominar os meus filhos. Não temais: esta mãe mantém-vos protegidos e o meu manto abraça a humanidade. Filhinhos, o poder do comunismo faz-se sentir na terra; o seu desejo de conquista vai para além de um único país. Sofro devido à ignorância daqueles que negam os tempos em que vivem: a guerra vai alastrar e a fome vai aparecer, perante a qual a raça humana vai esquecer os seus princípios. O dragão está a mostrar os seus tentáculos: pestilência, guerra, fome e domínio sobre a humanidade, eliminando religiões para estabelecer uma única religião. Povo do meu Filho, mantenham as vossas lâmpadas acesas com o melhor do petróleo. Algumas pessoas continuam a ser tolas sem fazer um balanço da realidade pela qual a humanidade está a passar. Crianças tolas! Não conhecem as profecias contidas na Sagrada Escritura. Se as conhecessem, compreenderiam os tempos em que se encontram e os sinais e sinais deste momento. Tudo se encontra na Sagrada Escritura, mas a humanidade já não acredita na Santíssima Trindade, despreza-me e nega ser a obra de Deus. Crianças, tratais o facto de o firmamento vos estar a avisar como um espectáculo. A lua ficará vermelha e com ela o sofrimento e a dor humanos aumentarão. Rezai, gritai e jejuai, se a vossa saúde o permitir. Arrependei-vos e confessai os vossos pecados com um firme propósito de emenda. Caminhai em direcção ao meu Filho, presentes na sagrada Eucaristia, e ponde-vos no caminho para uma nova vida como verdadeiros filhos do meu Filho. Entrai no silêncio interior e olhai para vós próprios, sendo severos - muito severos, sem disfarçar os vossos actos e acções pessoais: olhai para vós próprios em termos do vosso carácter, do vosso tratamento para com os vossos semelhantes, raiva, ressentimento, falta de amor para convosco e para com o vosso próximo. Olhai para vós próprios! A mudança tem de acontecer neste momento. Tendes de amolecer os vossos corações de pedra antes que seja demasiado tarde. Dirigimo-nos para tempos difíceis para toda a humanidade. Ofereço-vos as minhas mãos para vos guiar até ao meu Filho, o meu coração para vos proteger e ao meu ventre para que possais crescer dentro dele. Orem, crianças, orem: aqueles que detêm o poder na terra estão a levar a humanidade à dor. Rezem, crianças, rezem, a terra tremerá com força. Orem, crianças, orem pela igreja do meu Filho. Crianças queridas, povo do meu Filho, rezem. Eu lamento pelos meus filhos que não obedecem. Choro pela Europa, que sofrerá inesperadamente. Neste mês dedicado a esta mãe que vos ama, peço-vos a comunhão reparadora aos sábados e domingos oferecida pela conversão de todos os homens, pela paz mundial, pelos meus filhos favorecidos, para que possam manter o povo do meu Filho como uma comunidade de amor e fraternidade. Devem oferecer isto em estado de graça e com fé firme. Cumprindo os meus pedidos, recebereis a graça de aumentar a vossa fé no meu Filho Divino e tereis maior protecção contra as legiões celestiais. Mantenham a unidade. Eu vos abençoo, meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

07 de Maio de 2022 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: por Mandato Divino, como príncipe das legiões celestiais partilho convosco que a humanidade deve estar atenta neste momento. Não vivendo na verdade, os seres humanos levantam-se uns contra os outros... a humanidade é sitiada, oprimida, perturbada e reprimida para que a inconstância e a insegurança penetrem o seu pensamento, pelo que se rende às condições que a levarão a aclamar o anticristo. O ego convencido do ser humano leva-o a sentir que só ele possui a razão. Apreendidos por demónios, os seres humanos impõem-se e espezinham os seus irmãos e irmãs sem compaixão. A humanidade está a aproximar-se da perdição ao ponto de se tornar manchada, sendo as pessoas indistinguíveis umas das outras. Ao contrário das expectativas, a grande obrigação chegará e a tímida humanidade curvar-se-á e submeter-se-á. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: avance em obediência, sem desperdiçar este momento. Convertam-se, orem, ofereçam sacrifícios e jejuem, se a vossa condição o permitir. Faça a reparação antecipadamente; a Igreja do nosso Rei está a ser invadida pelas forças do mal a fim de a minar, fazendo cair o corpo místico na incredulidade. Entre o povo do nosso Rei, a caridade deixou de existir. A progressão da imposição pela força e o domínio dos poderosos sobre o povo de Deus estão a tornar-se cada vez mais fortes, negando a sua liberdade. Aquele que tem ouvidos para ouvir, deixai-o ouvir". Permanecei em alerta constante. A marca do mal será desmascarada; a humanidade será convocada a fim de que seja 'selada'. Não percam a vida eterna, filhos de Deus, não a percam. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, deveis alimentar a fé, a fim de resistir espiritualmente face ao império do mal. O poder do diabo paira sobre a humanidade para que esta se renda nas suas mãos. Fortalecei a vossa fé com amor fraternal acima de tudo. Sejam pessoas pacíficas: é assim que os cristãos são reconhecidos, no amor fraterno. Orem, povo de Deus, orem: o urso está a causar dor, grande dor. Reza, povo de Deus: o dragão move-se furtivamente para despertar com poder diante dos olhos da humanidade. Reza, povo de Deus, reza: a terra está em perigo e a humanidade incrédula despreza o que é sagrado. O homem de Deus permanece vigilante. A terra tremerá, a lua avermelhada anuncia a proximidade da dor e do Alerta. No meio da incredulidade, as minhas legiões procuram criaturas de fé firme que permanecem em oração pela humanidade - almas de reparação por ofensas contra os Sagrados Corações. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: com a minha espada eu defendo-vos contra o perigo. Sede fiéis à Santíssima Trindade. Amai a nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, quando o Alerta se aproxima rapidamente. Avante - Eu defendo-vos contra o mal e as minhas legiões protegem-vos do perigo. Sede fiéis. Não tenhais medo: somos os vossos defensores e companheiros no caminho. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

12 de Maio de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amados filhos de Nossa Senhora do Rosário de Fátima: neste dia de festa, chamo-vos como povo de Deus a aceitar o chamamento da nossa Rainha para rezar o santo rosário, perseverando neste acto de fé, de amor, de gratidão e ao mesmo tempo de reparação pelas ofensas cometidas por esta geração contra o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e contra a nossa Rainha e Mãe. A humanidade continua a tropeçar devido ao seu "babel interno" prepotente, deixando para trás ordem, paz, respeito, amor ao próximo, caridade e perdão. A confusão tomou conta da humanidade, que levantou o seu "babel interno", inflando egos humanos para que os seus objectivos não sejam de paz, mas de dominação e poder. A nossa Rainha estende a sua mão ao simples e humilde de coração.... Àqueles que amam "em espírito e em verdade". Àqueles que, sem interesses mesquinhos, procuram o bem comum sem negligenciar os seres humanos sobrecarregados de pecados e que, arrependidos, procuram o perdão para salvar as suas almas. A nossa Rainha e a nossa Mãe desejam que todos os seus filhos sejam salvos, e é por isso que ela vai entre esta humanidade, comovendo os corações para que eles amolecam. Precisa do alimento da Eucaristia. É urgente que recebais a Alimentação Divina com total reverência e devidamente preparada. Desta vez e os seus acontecimentos estão a pôr-vos à prova; portanto, de agora em diante, oferecei-vos, abençoai, rezai, sacrificai-vos em reparação pelos pecados e como oferta pela vossa conversão pessoal e a dos vossos irmãos e irmãs. Filhos de Nossa Senhora: com o Santo Rosário nas vossas mãos, preparai-vos para serdes firmes na fé. Este momento é decisivo. Os conflitos estão a progredir e os exércitos cegos pela ambição da conquista avançarão independentemente; profanarão igrejas, que terão de ser fechadas para que não sejam mais profanadas, e a humanidade será vencida com dor e desolação. Portanto, alimentai-vos com o corpo e o sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Tende em mente que o Anjo da Paz chegará acompanhado pela nossa Rainha. O céu brilhará no anúncio de uma tão grande maravilha do Amor Divino, pois os homens são indignos de um acto de amor tão grande por parte do Pai Eterno. O Anjo da Paz é esperança para aqueles que perseveram, protecção para os humildes e oprimidos e abrigo para os indefesos. Sede verdadeiros filhos da nossa Rainha e Mãe; deixai-a guiar e interceder por cada um de vós para que, sob a sua protecção, possais resistir com fé firme durante a passagem do julgamento e para que não caiais na perversidade do anticristo. Como príncipe das legiões celestiais, alerto-vos para que amadureçais na fé, dadas as provações que a humanidade enfrentará. Os terramotos continuarão com força acrescida; rezai por aqueles que irão sofrer como resultado. Amai a nossa Rainha e a nossa Mãe; guardai-a como uma pérola preciosa, venerai-a - ela é a mãe do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. A Santíssima Trindade confiou a protecção de cada uma de vós à nossa Rainha e Mãe, neste momento tão crítico na história humana. Amados, sede firmes na fé, mantende a unidade e o amor fraterno. É assim que os cristãos devem ser reconhecidos - no amor fraterno. Com as minhas legiões celestiais e a minha espada no alto, protejo-vos e abençoo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

15 de Maio de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: como príncipe das legiões celestiais, eu vos abençoo. Convido-vos a permanecer em oração, unidos ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e à nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Continuem com fé e medo ofendendo o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. O medo falha no amor e na caridade. Medo de que a água fresca que alimenta a fraternidade seque em vós. Só ajudando-vos uns aos outros podereis continuar na unidade do povo fiel, superando as adversidades, que estão a tornar-se cada vez maiores. Armazenar a comida. Seja obediente e mantenha provisões. Os alimentos serão escassos em todo o mundo e a humanidade cairá no desespero. Tenha previdência. Faltarão medicamentos: esteja preparado, e para isso recebeu da casa do pai as indicações que são indispensáveis para combater a doença com o fruto da natureza. Encontra-se na Grande Tribulação. Mantenha uma fé firme para não sucumbir quando a mais cruel das perseguições chegar para o povo fiel. Continuai no caminho para o qual o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo vos chamou, oferecendo penitência, oração, confessando os pecados que cometestes e nutrindo-se com o corpo e sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Dai testemunho de que sois verdadeiros cristãos. A espera de um grande sinal de conversão pode levar-vos a perder a vossa salvação. Tende cuidado! Não podeis imaginar o sofrimento que se aproxima. Não tendes ideia do que está para vir. Esta lua vermelha activou os vulcões antes de aparecer. Esta lua vermelha actua especialmente sobre vulcões, falhas tectónicas e seres humanos. Deve permanecer em paz para que o seu espírito não seja perturbado e deve viver sem ressentimentos, caso contrário, estes últimos aumentarão. Por isso, peço-vos que vos convertais e não desperdiceis o momento presente em banalidades, porque se investirdes o vosso tempo nos assuntos do céu, o próprio céu multiplicará o vosso tempo. Se não rezardes, não recebereis o fruto e as abundantes graças que o Espírito Divino derrama sobre aqueles que rezam com o coração. É um momento difícil que estais a atravessar; não é fácil - sê prudente, sê prudente. Não esqueçais que vos convido à conversão: tendes necessidade de vos converter. Rezai pelos vossos irmãos e irmãs que não procuram a conversão. Os demónios estão na terra, tentando-vos continuamente. Deveis lutar para purificar os vossos pensamentos e mentes e para vos manterdes afastados do mal. Preparai o que podeis preparar; o resto será multiplicado, mas preparai-o agora, antes que sejais incapazes de o fazer devido à falta do que é necessário. Mantenho-vos em alerta. Como povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não deveis duvidar da protecção dos exércitos celestes, pois fomos enviados para guardar o povo de Deus. A nossa Rainha e a nossa Mãe amam-vos e o seu manto maternal cobre-vos constantemente. Não temais ser abandonados: estais protegidos e sereis sempre protegidos. Não vacileis na vossa fé. Abençoo-vos com a bênção que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo tem sobre os seus filhos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

21 de Maio de 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo: receba o meu Sagrado Coração juntamente com a minha bênção. Eu fico com cada um de vós. Cada ser humano decide se quer abrir a porta do seu coração para mim. Todos os céus estão diante dos meus filhos para os ajudar, e não devem ter medo do que está para vir, mas devem confiar na minha protecção. Tendes de acreditar que não estais sozinhos. Vivem dentro da purificação que é necessária neste momento para que os meus filhos possam ser salvos. Os 'lobos em pele de ovelha' estão empenhados em cumprir as ordens do anticristo, alimentando o dragão infernal para o fazer crescer, apoiando a imoralidade, a matança dos inocentes e a destruição da família através de leis contrárias a esta amada instituição. A minha Mãe chamou-vos ao arrependimento, mas vós não vos arrependestes... o estandarte desta geração é a ignomínia e a imoralidade. O homem deu a sua mão ao diabo; por conseguinte, os castigos não cessarão. Estes serão tão severos que não os podeis imaginar. O sofrimento da humanidade não está longe de vós, mas a um piscar de olhos. Insensatamente, continuará a rejeitar e a negar os sinais e sinais até que a fome ultrapasse a humanidade, e o lamento, juntamente com as revoltas sociais, estará por toda a terra. Esta fome é necessária ao anticristo para que ele exerça a sua força sobre o povo e o obrigue a selar-se para obter alimentos e medicamentos, e por fim ele dominá-los-á. Meu amado povo, as doenças estão a progredir, uma após outra, sendo enviadas à humanidade para vos manter assustados e constrangidos. Esta doença de pele estava prevista para vós: as doenças não vêm por si só. Rezai, vinde a mim: Eu sou o vosso Deus. Meu amado povo, não é só a dor que o meu povo irá sentir. Nos principais santuários dedicados à minha Mãe Santíssima em cada país, um milagre do Amor Materno ocorrerá durante 3 horas. A minha mãe irá alertar-vos com antecedência. Filhos, não estais sozinhos, mantende a vossa fé viva e firme. Eu sou o vosso Deus. Rezai pelos meus filhos, rezai pela Itália: ela sofrerá severamente. Rezem, meus filhos, rezem, o Japão será fortemente abalado. Rezem, meus filhos, rezem, o meu povo não será abandonado, por muito severo que seja o momento. Rezem, meus filhos, rezem, a noite virá num abrir e fechar de olhos. Meu povo, a minha cruz é um sinal de salvação e redenção: levem-na convosco. Eu sou o vosso Deus, e nunca vos abandonarei. Abençoo-vos com o meu amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

27 de Maio de 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo: a minha bênção permanece constantemente sobre vós. Em cada acto e em cada trabalho em prol do bem comum, as minhas bênçãos aumentam para o meu povo em geral. Mantende a fé; deveis pessoalmente fazê-la florescer constantemente para que possa ser fortalecida e para que a unidade com a minha Casa seja cada vez maior e mais forte. Não negligencie a oração, a confissão e a recepção de mim, dignamente preparada. A minha igreja está a ser severamente testada. Chamo-vos a não perder a fé: 'Eu sou o vosso Deus'. A minha Igreja está a ser posta à prova para que seja purificada e para que o mal que nela se infiltrou seja expulso. A minha Igreja enfrenta a dor: o luto irá cobri-la. Refugia-te em mim e na minha Mãe neste momento de sofrimento. Manter a paz, tão danificada pela raça humana, tão distorcida e menosprezada. Descobrireis mentiras graves com que as vossas mentes foram inundadas de pensamentos e julgamentos contrários ao amor e à verdade. Como humanidade, fostes conduzidos à angústia mortal. Neste momento, estais dependentes da tecnologia para a sobrevivência económica e a humanidade fará o que for necessário para adquirir o que se supõe ser indispensável na vida. As grandes potências estão a detonar armas.... O meu povo sofre até ao âmago: isto está a ser provocado por aqueles poderes que servem o mal e desejam destronar-me. Vive num estado de alerta devido à doença de pele que já lhe tinha anunciado. No entanto, isto não terminará aqui, mas surgirá outra doença de pele, gerada pela ciência mal utilizada, que é o Herodes de hoje. Perseverem, meus filhos, estando atentos às plantas curativas, sobre as quais a minha casa vos está a informar e cujo uso vos foi explicado. Eu amo-vos, meus filhos, e desejo o bem de cada um de vós. Por isso vos convido a marcar-vos com água benta, tal como nas vossas casas as molduras das portas e janelas devem permanecer seladas com água benta. A paz mundial está no seu ponto de maior tensão. Sem respeito pelas pessoas, os aliados do mal causarão grandes danos à humanidade, à custa de graves dores contra a vida. O diabo despreza a vida, e é por isso que ele pretende agir contra a vida e a favor da divisão. O meu povo deve continuar sem aceitar as inovações que lhe serão apresentadas para distinguir as pessoas umas das outras, pois estas são armadilhas do maligno para o submeter aos seus planos nefastos. Os meus filhos vivem em tensão e raiva constante, enfurecidos contra os seus semelhantes.... Vereis como, sem razão, os seres humanos matarão outros para sua satisfação. Assim, vai a humanidade, inflamada sem conhecer a causa, mas eu sei-o: é o diabo que está a agir para tomar rapidamente posse da humanidade. Luta com as armas do meu amor. O que não é amor, não me pertence. Eu abençoo-vos, meu povo, eu abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

02 de Junho de 2022 - Jesus Cristo 
Meus queridos filhos: Cobri-vos com o amor do meu Espírito para vos dotar de tudo o que é necessário para que os meus filhos possuam para trabalharem no meu Reino. O meu povo atravessa o caminho da minha paixão. O meu povo levará a minha cruz; sim, a minha cruz de glória e majestade. Sem temer a minha Cruz, os meus filhos levá-la-ão para deixar sobre ela tudo o que é pecado. Meus filhos, é necessário que compreendam que o homem que vive de e para a carne não compreende os assuntos do espírito; ele trabalhará e agirá na carne, muito longe da minha vontade. Os meus filhos vivem numa constante conversão, esforçando-se, distanciando-se de tudo o que é do mundo, rezando e oferecendo pela conversão dos seus irmãos, aqueles que vivem no mundo mundano. O meu povo, vive avançando, navegando e lutando de mãos dadas com a minha Mãe abençoada, para que a minha Mãe o levante quando sentir que já não pode continuar. Preparai-vos espiritualmente, agora! A raiva fermenta dentro dos meus filhos e eles perdem a sanidade ao confrontarem-se uns com os outros, sitiados pelo diabo, que neste momento avança sabendo que é derrotado pela minha Mãe Santíssima. Meus amados, a fome avança sem aviso prévio. A escassez já chegou a alguns países e eles continuam a desprezar os meus apelos. Com a fome, a criatura humana é agitada pela privação do necessário e as revoltas irrompem de país em país como uma praga. Os poderosos do mundo vão oferecer-lhe ajuda em troca de se juntar às fileiras do anticristo. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente. Rezem, meus filhos, rezem pelos vossos irmãos que sofrem com a guerra. Rezai, meus filhos, rezai perante os flagelos da natureza. O meu povo: mantenham a fé no crescimento contínuo e sejam peritos em amor. A minha lei deve ser gravada no vosso coração. Orem, sabendo que o meu Espírito Santo derrota corações endurecidos, corações impenetráveis de pedra, nos quais o meu amor é desconhecido. Meu povo, eu amo-vos: Luto pelo que está a acontecer e acontecerá com mais força.... Lamento pelo sofrimento dos meus filhos, por isso vou um a um como um mendigo que encontra todo o seu alimento no amor. Continuo a confiar no meu amor e na minha protecção por cada um dos meus filhos. Para mim, cada um deles é o meu grande tesouro. Mantém viva a esperança, nunca serei derrotado. Eu sou o vosso Senhor e vosso Deus e vós sois meus filhos. Conseguirás derrotá-los? Asseguro-vos da minha tutela e da minha protecção permanente. Vinde a mim! A minha bênção está convosco. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

06 de Junho de 2022 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Abençoo-vos com o meu amor, abençoo-vos com o meu fiat. Filhos, eu vos convido a converter-vos. Alguns interrogam-se: como é que eu me converto? Tendes de decidir afastar-vos do pecado, de tudo o que corrompe os vossos sentidos espirituais e físicos, a vossa mente, os vossos pensamentos e tudo o que endurece o vosso coração. Tens de tomar uma decisão firme, um firme propósito de emendar as quedas que possas ter no desapego do mundo, dos pecados e dos hábitos impróprios. A tirania do eu humano é forte quando lhe foi permitido tomar as rédeas dos desejos da carne e dos sentidos. Converte-te afastando-te daquilo que te corrompe e te leva a juntares-te ao baixo e mais baixo onde o diabo se move. O pecado leva-vos a negar a vós próprios o meu Filho Divino e isto é muito grave, pois o resultado é negar a vós próprios a salvação eterna, se não vos arrependerdes. O pecado é entrar no terreno perigoso do proibido e impróprio onde a alma sofre. Tendes livre arbítrio e vejo tantos dos meus filhos cair constantemente no mesmo pecado por loucura, eles dizem: 'Sou livre, a liberdade é minha', e assim afundam-se nas águas nauseantes do pecado, das quais não saem por orgulho, por causa do mau uso do livre arbítrio. Convertei-vos! Pense em como você é, o que faz, como reage, como está com os seus irmãos, como age e como age. Crianças, a humanidade está em perigo e, sem conversão, sois presa fácil do mal. Grandes mudanças estão a chegar! Chegam os modernismos que destroem a espiritualidade dos meus filhos, levando-os a trair o meu filho. Há tantos que sentem que são sábios que acabam por ser tolos e cair no vil. Há uma necessidade urgente de mudança na humanidade para que eles não sejam enganados. A criatura humana está em constante conversão com a urgência de ser constantemente lavada do pecado. Chamo-vos pela primeira vez a fortalecerem-se como o povo do meu filho com jejum, oração, eucaristia e fraternidade. Como Mãe, gostaria de vos falar apenas da grandeza do céu, mas neste momento devo falar do que se aproxima e pode levar-vos à queda. Neste "já", deveis mudar e preparar-vos para serdes criaturas totalmente novas. A violência aumenta perante a dissidência da humanidade, gerando o caos num país ou noutro. É por isso que vos convido a adorar o meu Filho Divino, a rezar e a ser fraterno. Não conseguireis dar aquilo que não levais dentro. Meus filhos, tendes de viver em adoração ao meu Filho, para que possais transmitir isto aos vossos irmãos e irmãs antes que seja demasiado tarde. Povo amado do meu Filho, este é o momento de elevar os vossos corações ao meu Filho, separando-vos do meu Filho impede-vos de discernir. Mais doenças estão a chegar que não são da vontade divina, mas da ciência mal utilizada. Orem e usem o que vos foi indicado. Sede fraternais e não permitais a luta.... A unidade é urgente. Aquele que vive em contenda encontrar-se-à sozinho perante o perigo do mal. Abençoo-vos com o meu amor, entrai no meu ventre. Eu permaneço com o povo do meu Filho. Não temais, eu protejo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

12 de Junho de 2022 - Jesus Cristo 
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: viver sob a Divina Vontade, por isso o trabalho e o acto estarão de acordo com as disposições do nosso Rei e não com as disposições das potências mundanas. Como príncipe das legiões celestiais, peço-vos que entregueis todo o vosso trabalho e acções em cada momento ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo em reparação pelas ofensas da humanidade e pela salvação das almas. Quanto mais se juntar a esta oferenda, mais forte e mais alto é o muro e mais resistente é aos ataques do diabo. Eles estão felizes por saberem antecipadamente o que o céu espera e deseja dos seus filhos. Ficam felizes por saber onde se devem comportar e rezar por ela, permanecendo assim dentro da Vontade Divina. Quando o momento se abrevia, o mal torna-se mais presente e visível dentro da humanidade de várias maneiras. Isto tem acontecido na história da humanidade. Neste momento, o diabo e os seus lacaios enraizaram-se nas instituições da sociedade, enegrecendo-as e dando-lhes um rumo muito distante da vontade divina. Como príncipe das legiões celestiais, convido-vos a unirem-se em oração para que a intensidade do grande terramoto que em breve ocorrerá na Terra, nos pontos de convergência das grandes falhas tectónicas, possa ser reduzida. Convido-vos a rezar o santo rosário durante 7 dias e a adorar o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo presente no santíssimo sacramento do altar. Estes actos de amor são oferecidos por: toda a humanidade cega pelo diabo, pelos doentes da criatura humana no corpo ou no espírito e para que a fé seja firme em cada filho de Deus. Esta forma de rezar combaterá o mal e unirá os filhos de Deus em fraternidade, fortalecendo a fé e a confiança na Protecção Divina. Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a vós falo, a vós que ouvistes e fechastes os vossos ouvidos como a maioria da humanidade, a vós que fostes instruídos pelo Reino de Deus e vos recusais a compreender... Enfrentam o flagelo da comida, da economia, do amor ao próximo, da caridade e da falta de fé. Urge filhos da nossa Rainha e da nossa Mãe! Apela a que o povo de Deus seja preparado no espírito e no material. Os grandes países serão crucificados e os pequenos países sofrerão. Devem armazenar de acordo com as possibilidades de cada um, devem ser discretos para que não caiam nas presas dos lobos. Rezem ao povo de Deus, rezem pela Argentina, a agitação da sociedade chega, o seu solo é abalado. Rezai povo de Deus, rezai pelo Chile, o seu solo treme fortemente. Rezem pela América Central, ela treme, rezem. Rezem pelos infelizes acontecimentos nos Estados Unidos. Rezem filhos de Deus, rezem pelo Japão, o seu solo treme. Rezem pelo povo de Deus, rezem pela Espanha, ela está abalada. Rezai, povo de Deus, a França é agitada pelo terror. Rezai, povo de Deus, rezai por toda a humanidade para que a fé prevaleça e o medo não se apodere de nenhum filho do povo de Deus. Com a minha espada erguida, rogo aos servos do mal e protejo o povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, como me foi ordenado. Continuem na unidade, sem voltar atrás, orando, crianças, orando, sem prejudicar o vosso próximo e sendo mensageiros do amor. Abençoo-vos, protejo-vos e convoco-vos no amor do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

Junho 18 2022 - Arcanjo Miguel 
Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: receber a bênção de que o nosso Rei toma constantemente banho sobre cada um deles. Sois amada da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos.... Sois tão amados que o seu Filho Divino envia o seu Anjo da Paz para vos acompanhar, para vos abrir o caminho e para vos manter atentos à Lei de Deus, para que não vos percais. O amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo com amor, fé e obediência chegaram ao meu chamado dos sete dias de oração para o bem da humanidade. Esquecem-se de que sem oração a criatura humana está vazia. Sem oração com o coração e a alma, a criatura está hesitante perante as tentações do mal, sendo presa fácil para o diabo e as suas maquinações. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a fraternidade entre os filhos de Deus é primordial e a unidade é necessária face à investida do mal que deseja destruir e separar as obras do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. As criaturas humanas intitulam-se portadoras de "dons divinos" a fim de dividir os filhos de Deus para que possam desviar-se do verdadeiro caminho. O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo chama-vos à unidade. Compreendeis que o que está para vir não é um tempo de chuva ou vento ou escuridão ou tremor? Não conseguiu digerir que o que está para vir são as provações mais fortes e os choques mais fortes que a humanidade tem enfrentado nesta geração. Como podemos levá-los a compreender com razão e espírito que o que está para vir está escrito! Não é o fim do mundo, não! O que farão quando confrontados com estes momentos se olharem e virem que desprezaram a verdade, não acreditaram nela e não se prepararam no espírito nem no que o céu lhes indicou! Espera longos tempos? Estão enganados. Não caiam nas garras do mal, neste momento mais crítico para a humanidade! A fome espalha-se e com ela falta o essencial para a criatura humana. A economia cai no mundo e o homem entra no caos, na ausência do deus do dinheiro a quem deram a sua segurança. Filhos da nossa Rainha e Mãe dos últimos tempos, o trigo será separado do joio e o joio perseguirá o trigo. Não temam, depois do julgamento, o trigo ressuscitará com mais força, será iluminado pelo amor do seu Rei e Senhor Jesus Cristo. Esteja em alerta espiritual! Observai os lobos em pele de ovelha a conduzir o povo de Deus para o abismo espiritual e aceitai-o com tal fraqueza e frieza que podereis acordar como parte do joio. Os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo devem ser espirituais a fim de não serem enganados. Quando o luto entra na Casa de Deus, eles devem manter a fortaleza espiritual e não se deixarem enganar. É isso que o diabo deseja, que as ovelhas sejam dispersas. Não o permitam. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: rezem, rezem perante o desespero, revoltas e perseguições. Rezem, rezem povo de Deus para que as criaturas humanas atendam ao meu chamamento à oração. Rezai povo de Deus, rezai pelo México, o seu solo está a tremer com força. Rezai, povo de Deus, rogai pela conversão da humanidade e para que todas as criaturas humanas aceitem como Mãe aquela que é a Mãe da palavra. Sem medo, continuem com passos firmes e apressados. Continuem a ter esperança sem desespero, mas confiando na vontade trinitária. Sois amados; por conseguinte, trago-vos palavras de vida eterna que vos chamam à conversão. Vinde! Entra no verdadeiro caminho, aquele que te conduz ao encontro com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Eu protejo-vos; eu abençoo-vos. Não caias vítima do medo. As minhas legiões celestiais mantêm-vos protegidos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

23 de Junho de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: receber dos Sagrados Corações a bênção e a fortaleza para aqueles que os desejarem aceitar. Uma grande parte da humanidade permanece inerte à luz dos apelos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Estes apelos recuperarão valor na memória humana quando os acontecimentos que foram enumerados se desenrolarem um após o outro diante da humanidade. A desobediência da humanidade é a arma do diabo com a qual ele consegue fazer o homem erguer-se contra a Santíssima Trindade. Nestes tempos, a desobediência será quase total. O homem não deseja estar sujeito a nada e proclama o seu livre arbítrio, levando-o a afundar-se na sua vaidade, orgulho e liberalismo. Devo dizer-vos que quem não mudar as suas obras e acções no sentido da fraternidade, cairá nas trevas. Orgulho, egoísmo, arrogância e superioridade são pequenos tentáculos com os quais o diabo está a causar danos excessivos e eu, como príncipe dos exércitos do céu, não permitirei que o povo do meu Rei e Senhor Jesus Cristo seja minado. O Espírito Santo derrama os seus dons e virtudes sobre os humildes para que preguem a palavra, e não sobre os orgulhosos para que exaltem o seu livre arbítrio. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o dia de oração que vos pedi chegou ao trono paterno como incenso precioso. Devo partilhar convosco que cada dia de oração tem sido completamente agradável a Deus e tem conseguido atenuar em certa medida o grande terramoto que a humanidade vai sofrer. Sem querer perturbar-vos, devo dizer-vos que os próximos acontecimentos irão ocorrer um após outro, sem descanso. Os terramotos serão de maior intensidade, fazendo com que a terra perca o seu estado compacto e que as altas montanhas desabem. O povo do nosso Senhor e Rei Jesus Cristo, o país representado pelo urso, reagirá inesperadamente, fazendo com que o mundo continue ansioso, e fazendo com que alguns países reajam apressadamente. Quando ouvir um estrondo desconhecido, não deixe as suas casas ou lugares onde se encontra; não saia até receber ordens para se mudar. Se aparecer um brilho forte e desconhecido, não olhe para ele; pelo contrário, mantenha a cabeça no chão e não olhe até que o brilho desapareça, e não saia do local onde se encontra. Guarde comida dentro das suas casas, sem esquecer a água, as uvas abençoadas, os sacramentais e o que é necessário para o pequeno altar que, num determinado momento, lhe foi pedido que preparasse nas suas casas. Atenção, amado povo de Deus, atenção. Permanecei atentos à persistência do mal que vos quer fazer cair. Não sucumbam! Eu defendo-vos com a minha espada. Não temais. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

29 de Junho de 2022 - Jesus Cristo 
O meu amado povo: Abençoo-vos com o meu Coração, abençoo-vos com o meu Amor. Meu povo, sois meus filhos amados e eu partilho convosco a minha palavra para que vos possais preparar no espírito. Desejo que vos convertais e que sejais fraternais; é isso que desejo, que sejais um só coração unido ao da minha Mãe. O meu povo, neste momento, pede ao Espírito Santo para discernimento em cada momento. Muitas criaturas humanas, confundidas pelo ego humano que está cheio de orgulho, desejam afastar-se de onde eu as chamei e isso não é correcto. Este momento é um momento de prevenção e ao mesmo tempo de escolha: prevenção para que não se percam por outros caminhos e de escolha para que, com o meu Espírito Santo, possam discernir e permanecer firmes comigo. Eles precisam de trabalhar na minha vinha para que, com o meu mesmo amor, possam esperar pelo meu Anjo da Paz, que está em minha casa à espera que eu o envie ao meu povo. É por isso que nenhuma criatura jamais o viu cara a cara. O meu Anjo da Paz chegará depois do aparecimento do anticristo e não desejo que o confundam com ele. Meu povo, é muito importante que seja cauteloso.... O meu Anjo da Paz não é Elias nem Enoque, ele não é um Arcanjo, ele é o meu espelho de amor para encher com o meu amor todas as criaturas humanas que precisam dele. O diabo deixou muito poucos dos seus no inferno. A maioria está na terra, fazendo o seu trabalho contra as almas, a sua guerra é espiritual contra aqueles que permanecem comigo. A guerra é espiritual, mas ao mesmo tempo prejudica-os, elevando e enojando o seu ego humano, fazendo-os sentir orgulhosos, arrogantes, que sabem tudo, que são indispensáveis onde estão para que os seus irmãos os admirem e isso não é bom. Quando não se é humilde, o diabo declara-se vencedor. Meu povo, escutai-me! É importante que semeiem humildade nos vossos corações para que as vossas mentes e pensamentos possam falar do que levam dentro de vós. Esta é a era do terceiro Fiat, a era em que o mal está em batalha contra os filhos da minha Mãe. O fogo da impiedade avança, os poderes continuam a mostrar o seu poder e a sua fúria contra os pequenos, que o meu amado São Miguel Arcanjo irá defender. Os meus filhos devem permanecer preparados para enfrentar a fome que já paira sobre a humanidade. As carências serão graves, o clima em alguns países será extremamente quente e em outros extremamente frio. A natureza rebela-se contra o pecado da criatura humana. O clima irá variar constantemente e os elementos irão apressar-se contra as criaturas humanas. Preparem-se! A alma deve ser uma lâmpada que ilumina na face da escuridão que a terra vai sofrer durante algumas horas. Sem medo, confiando na minha protecção, continuem a obedecer a tudo o que vos peço para que possais sair vitoriosos. Sem medo! Eu sou o vosso deus. Levo-vos no meu Sagrado Coração e sois o meu grande tesouro. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

09 de Julho de 2022 - Arcanjo Miguel 
Venho em nome do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Sou enviado para vos dar a palavra do nosso Rei. A humanidade saberá o que é a batalha espiritual e arrepender-se-á de não ter acreditado. As minhas legiões angélicas estão sobre todas as criaturas humanas para as assistir, ajudar e guardar, se nos pedirem para o fazer. Neste momento, as criaturas humanas não vêem, não ouvem, não acreditam.... A mente está ocupada no mundano e o coração tem sido usurpado por ídolos, fanatismos e principalmente pelo 'ego' convencido que eles possuem. Eles não amam a vida, o dom sagrado de Deus para a humanidade. Um ou outro ficará surpreendido com os contínuos fenómenos atmosféricos que aumentarão por toda a terra. O urso desperta ferozmente, sem ser esperado pelo resto da humanidade; ele dará um impulso e uma coroa irá rolar. Um e outro sinal é recebido pela humanidade e, sem ser atendido, continua nos seus prazeres até que chova fogo do céu e compreenda que os avisos não são em vão. Povo de Deus, parece que se continua a viver como habitualmente, mas não é assim. Esteja preparado! Pedir-vos-ei uma e outra vez, até à exaustão. Os cavaleiros do apocalipse varrem o céu e o seu rugido é ouvido em toda a terra. As criaturas humanas não sabem o que é, mas escutam-nos sem saber de onde vem o som da trombeta. Orem crianças do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem para que o Canadá seja flagelado. Rezem crianças do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, Londres será atacada com desejos de vos conquistar. Rezem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o Brasil será açoitado pelas chuvas antes de se tornar uma terra de provisões. Orem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a Argentina saboreará o fel da dor. Amado povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a fome avança impiedosamente, a guerra alarga-se, a doença corre sobre a terra e em breve atinge os meus amados filhos. O povo de Deus migrará para a América do Sul, migrará para a América Central em busca de um lugar para habitar no meio da guerra. Amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: A humanidade ficará fora de controlo... E da igreja saem novas regras; alguns aprovam, outros não. A cisão está cada vez mais próxima. A criação é a casa das criaturas humanas e elas devem restaurá-la à ordem em que foi criada. O reino animal, o reino vegetal e o reino mineral precisam da sua casa para serem restaurados como Deus o criou. Vós, povo do nosso Rei e Senhor, não deveis temer, pelo contrário, a fé deve abundar em cada um de vós. As minhas legiões celestiais virão em vosso auxílio. Vós sois filhos do criador do céu e da terra. Não o esqueçam! Invocai a nossa Rainha e Mãe: Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Tende uma palma abençoada, não a esqueçais. Abençoo-vos com as minhas legiões celestiais. São Miguel Arcanjo. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

12 de Julho de 2022 - Santa Maria 
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, encarrego-vos de rezar, cada um de vós individualmente, porque cada pessoa sabe o que pedir e o que dar. Amado povo do meu Filho, os dias estão a encurtar e os meus verdadeiros filhos estão a ficar cada vez menos numerosos. O homem sente que é Deus e tomou o poder sobre o próprio homem a fim de se destruir a si próprio. Os seres humanos cometerão um pecado muito grave. Crianças, vós sabeis de tanta coisa que já está sobre a humanidade, e no entanto não mudais... Crianças, tanto vos foi dado a conhecer, não para vos aterrorizar, mas para vos preparardes espiritualmente, e no entanto não mudais... Só aqueles que permanecem no meu Filho conservarão a sua sanidade em relação ao que foi tomado por um deus pessoal: o dinheiro. Tendo-se agarrado ao deus do mundo, sentir-vos-eis perdidos sem apoio económico. Perante a queda da economia, as pessoas virar-se-ão para o que vos é oferecido e cairão nas mãos do anticristo. O microchip nos corpos dos meus filhos é o selo para poder comprar e vender, em troca da perda da vida eterna, para sentir aquela segurança material a que está tão habituado. Não percam a vossa alma! Como o meu Filho se entristece por causa disso! Como o meu Filho sofre! Povo do meu Filho, uma vez implantado o microchip em vós, eles dominarão as vossas mentes, governando sobre vós para que trabalheis e actueis como o poder do mal vos comanda. O meu Filho não oferece poder sobre a terra e não oferece dominação sobre os vossos irmãos e irmãs. O meu Filho derramou o seu sangue por cada um de vós, redimiu-vos do pecado e deu-vos a vida eterna por aqueles que a desejam. Filhos do meu Coração, a terra tremerá com força; o vento soprará como nunca soprou antes e gelará com a queda no meio do calor dos trópicos... A lua está tingida de vermelho e os sinais não vão parar, nem no firmamento nem na terra, e mesmo assim o povo do meu Filho continua a ser vendado, imerso na banalidade, sem abrir os olhos. Os meus filhos perdem a fé à mínima palavra que não gostam de ouvir ou ler, mas tudo o que oferece independência espiritual reforça-os. Eles submetem-se ao diabo de forma tão passiva que não discernem o significado de um acontecimento no caminho dos planos sobre os quais esta mãe falou antecipadamente. A Igreja do Meu Filho está a encolher e só aqueles que discernem o que está para vir saberão o que está a acontecer com cada acontecimento. Rezem e orem, discernam, preparem-se, dobrem os joelhos. O meu coração materno está aberto para vos receber: vinde, entrai no meu coração e eu conduzir-vos-ei ao meu Filho Divino. Amo-vos; abençoo-vos; protejo-vos. Não tenhais medo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

Julho 18 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo, recebam a minha bênção. Abençoo o vosso corpo espiritual, o vosso corpo físico e todos os vossos órgãos.... Abençoo os laços familiares... Abençoo o respeito, a unidade e a verdade.... Abençoo a caridade e a honestidade.... Abençoo os pais e as crianças... Abençoo todos os lares... Abençoo a mente e o pensamento.... Abençoo cada palavra para que tudo o que vem até vós e sai de vós seja para o bem da alma e para a vossa salvação. Sois livres, meus filhos, livres para servir na minha vinha, livres para me amar e para amar a minha Mãe Santíssima. Tendes livre arbítrio para que cada um possa decidir se me deve ou não seguir. Dentro dessa liberdade, cada um possui o dom do discernimento pelo qual cada um em particular sabe que, para permanecer firme na vida espiritual, deve conhecer as fundações que tornam a estrutura forte e firme. Os fundamentos da minha casa estão escritos com o Amor do meu Pai, com o meu sangue e com o meu Espírito Santo. Fiquei com os meus filhos para os alimentar e para percorrer o meu caminho; dei-lhes a minha Mãe para que a amassem e as ajudas divinas para que não ficassem sozinhos. Os meus filhos são reconhecidos pelo seu amor pelo próximo, pela sua fraternidade entre si, que é o sinal de que são meus filhos. O meu povo, a batalha espiritual está a aquecer, o poder do mal libertou o seu cavaleiro sobre a humanidade trazendo os flagelos da natureza, a fome, a doença e a queda da economia que avança de país em país, com o propósito de trazer a ira aos meus filhos para que possam ser agressores e ladrões. Continuais a não compreender, meu amado povo, que a criatura humana que vive longe de mim é presa do mal. Aqueles que são fracos em não me receber, aqueles que não alteram o seu modo de pecar, de orgulho, de desobediência, de concupiscência, correm o grave perigo de cair na presa do mal, de se tornarem os servos do mal e de se condenarem a si próprios. O orgulho, o grande mal do homem, neste preciso momento é um grande perigo para a alma, porque abre as portas mais do que antes a Satanás. É preciso viver cada momento para crescer espiritualmente, não para que o mal o afaste de mim. A vida espiritual, meus filhos, não é estática, devem invocar-me constantemente para que eu possa trabalhar e agir dentro de vós e convosco. Não sou um estranho, 'Sou o vosso Deus' e amo-vos, procuro-vos de todas as maneiras para que possais vir a mim, não desejo que vos percais. Atende aos meus apelos, não os deixes passar por ti. Se visses o quanto te aproximas, mudarias agora mesmo, sem hesitação. O meu povo é duro, e é por isso que vive tão grandes provações. Um novo vírus aparece... Chamo-vos a usar a planta chamada fumaria officinalis l. Nos seus caules, flores e folhas, calêndula para a pele, e alho. Sem medo de confiar no meu amor pelo meu povo, já vos mencionei que a humanidade mudará, a guerra expande-se. Meus filhos, aviso-vos para se aproximarem de mim e iniciarem a conversão. Convidai-me a permanecer em vós, para que vos afasteis do pecado. Cada um de vós é o meu grande tesouro.... Chamai-me e não vos separeis de mim. Eu amo-vos, entrai no meu coração. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

24 de Julho de 2022 - Santa Maria 
Amado povo do meu Filho, amados filhos, aproximo-me de cada um dos meus para vos oferecer as minhas mãos neste momento de cegueira, quando o opressor maléfico das almas enviou os seus emissários à venda o maior número possível. Mantende a vossa prática constante da Lei de Deus, dos sacramentos, das bem-aventuranças e de outros objectivos piedosos. Não dando descanso ao inimigo, o povo do meu Filho deve crescer constantemente na vida espiritual a fim de ir mais fundo e estar mais unido ao meu filho divino. Pratiquem as obras de misericórdia corporal e espiritual para que aspirem ao bem e não caiam presas daqueles que desejam vendar-vos para que não as cumpram, não actuem no bem e para que os vossos corações sejam endurecidos. Estejam certos de que cada acto de amor ao próximo e de amor a Deus é uma fonte de bênçãos para vós, mesmo que não as peçam. Os meus filhos são aqueles que dentro de si reconhecem que são pecadores, que são humildes, mansos de coração e que amam profundamente o meu filho divino acima de tudo. Crianças, combatam o mal com o bem - é o bem que deve florescer em vós neste momento; mesmo que sejam vistos com indiferença e rejeição, isto leva-vos a tornarem-se mais como o meu Filho Divino. Povo do meu Filho, a guerra está a progredir e a humanidade não a vê.... Orem, povo do meu Filho: a guerra está a posicionar-se para atacar com força e de forma inesperada. Rezem, povo do meu Filho, rezem: uma nova praga será o grito dos poderosos. As casas voltarão a ser abrigos para os seus habitantes e as fronteiras serão fechadas. Orem, povo do meu Filho, orem; ser-vos-á oferecida a marca quando tiverdes fome. Recusem-se! Crianças, a natureza será modificada pelos poderes na sua luta pela supremacia: uns irão modificar o clima e outros as falhas tectónicas. Nem tudo o que acontece é obra da natureza. Permaneçam atentos: não se esqueçam que o sol está a causar danos à terra, exacerbando o sofrimento. Reze, uma pessoa poderosa cairá numa traição política; será morta e haverá caos na terra. Povo do meu Filho, o comunismo está a avançar e a fome no mundo é uma das suas grandes armas. A igreja do meu Filho está na sombra.... A igreja do meu Filho está a sofrer perseguições em pequenos países, que mais tarde irão progredir para as grandes nações. Não percam a fé; continuem a ser fiéis ao meu Filho Divino. Vós caminhais para a purificação e alguns dos meus filhos estão a ficar cansados e esmagados pela espera, e no entanto continuam na expectativa constante, como no fundo do seu coração ouvem: 'tendes de dar fruto para a vida eterna'. Eu sou a mãe da humanidade e sofro por causa da loucura de tantos dos meus filhos que, tendo sido chamados a ser lâmpadas acesas, tornaram-se convencidos e não iluminam o seu ambiente, misturando-se com as coisas do mundo. Crianças, venham ter comigo e caminhem em direcção ao verdadeiro caminho, conduzidas pela minha mão. Vinde a mim e eu conduzi-los-ei ao meu filho divino. Dêem-me as vossas mãos sem medo e estejam prontos a caminhar sem olhar de lado, mas apenas em direcção ao meu Filho. Eu vos abençoo, filhos amados; não temais. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

30 de Julho de 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo, eu amo-vos; guio-vos e reuno-vos como pastor de almas. Povo amado do meu coração: Venho com o meu amor para vos abençoar e oferecer-vos a minha cruz de glória e majestade. Meus filhos, continuo a sofrer por cada um de vós; vejo-vos cada vez mais longe do meu rebanho submerso em falsas doutrinas, porque não me reconheceis. O meu povo aceita o que é pecaminoso, falso e vergonhoso; aceitam o que é errado e familiarizam-se com o mal. Eu chamo-os à conversão! É o momento exacto para eles não se deixarem guiar pelos seus próprios interesses, mas pelos da minha casa. É o momento dos sinais que antecipam o aviso e o meu povo continua sem se examinar a si próprio, sem ir dentro de si e sem se olhar a si próprio sem máscaras. Os meus filhos agem fora do meu amor. Longe das acções e acções de um verdadeiro cristão, eles deixam-se atrair por aqueles que, conhecendo-me, me desprezam e procuram os seus próprios interesses e não os meus. As misérias humanas levaram-nos a provar o poder terreno pecaminoso e amoroso, chegando ao ponto de submergir a minha igreja na escuridão e de silenciar os altares do sacrifício eucarístico com um martelo de forja. Oh, momento de dor! Sofro uma e outra vez.... E os meus cegos olham para si próprios, desprezam a humildade e com grande orgulho alimentam o seu 'ego' convencido e mimado. Eu dei-vos tanto, crianças! Tanta coisa vos fez perder, sóbrios, até que, sem encontrar contentamento ou realização espiritual, vos prostrastes novamente perante mim, para que eu vos possa libertar de tanta gangrena que deixastes cair sobre o que é meu! Rezai ao meu povo, rezai, rezai, a minha justiça chega pelo que é minha propriedade. Rezai ao meu povo, rezai para que a cidade das luzes se apague, o barulho se cale e os meus filhos clamem. Rezai pelo meu povo, rezai pela Argentina, ela sofre perante a espantosa humanidade. Rezem, meu povo, rezem, a natureza age com maior força. Os meus inimigos erguem-se contra os meus filhos. Sem medo continuam com fé, as minhas legiões angélicas farão fugir os opressores. O meu povo, o orgulho humano e a insensatez devem ser banidos em preparação para pôr a combater os detentos que vivem dentro de cada um de vós. Entreguem-se a mim sem resistência humana, assim estarei todo em vós e vós sereis o meu contentamento. Despachem-se crianças, livrem-se de tantos trapos que vos impedem de caminhar na minha direcção.... Sede amor, fraternidade, caridade, perdão, esperança e cada um de vós seja o apoio do vosso irmão. Cumprem os mandamentos, amem os sacramentos, reconciliem-se comigo e recebam-me com amor por aqueles que não me amam. É assim que sereis o meu contentamento; é assim que os meus filhos trabalham e agem para provar o meu amor e para que o meu amor seja em vós um sinal da minha presença. Abençoo-vos e fortifico-vos. O meu povo, sem medo, continua a segurar a minha mão e a mão da minha mãe. O meu coração bate por cada um de vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

07 de Agosto de 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo, com o meu amor abençoo-vos constantemente e chamo-vos a amar-me para que possais viver no meu Amor e dar amor aos vossos irmãos. Sem amor sois como árvores secas que não dão fruto, as suas folhas caem e não dão fruto. Assim é aquele que recusa o meu amor, ele é como a árvore seca. Por isso, convido-vos à conversão e a pedir ao meu espírito santo o dom do amor, para que possais ser essa água cristalina, esse fruto que é testemunho daqueles que trabalham e agem na minha vontade. Meus filhos, o dom da vida deve ser um acto constante de gratidão para comigo e por isso deveis recusar-me a ofender-me. Meus filhos, olhando para os acontecimentos diários em que os tentáculos do mal avançam, entre eles com grande firmeza: guerra, perseguição ao meu povo e doença, tendes de mudar as vossas acções e cooperar no plano de salvação que é o de que todos os meus filhos sejam salvos. Como é que eles cooperam? Ao serem amantes da minha vontade, encontrarão alegria em serem meus filhos, mesmo que enfrentem o que quer que seja que vos venha à cabeça. A minha vontade é que todos sejam salvos, em vez disso os meus filhos afastam-se cada vez mais de mim sem interesse, sem acreditarem no que lhes digo até que enfrentem acontecimentos sem terem decidido crescer espiritualmente, sem me obedecerem e sem decidirem entrar na Sagrada Escritura para me conhecerem. Esta geração zomba de mim, da minha Mãe, da minha cruz e dos meus consagrados que trabalham e agem na minha vontade. Esta geração não compreende o momento em que vive, porque não me ama e não acredita. Esta geração rejeita a minha paz, contenta-se em submergir-se no que causa confrontos, rebeliões, conflitos e contendas porque é este o ambiente em que Satanás se encontra e os envolve em todo aquele barulho que não permite a paz, o amor, a tranquilidade, o discernimento, a doação e o meu amor a reinar no interior dos meus filhos. Portanto, expostos às inclemências do mal, caminham por caminhos errados que os levam a ser incrédulos, a não amar o próximo, a provar o orgulho e a vanglória olhando para os seus irmãos tão pequenos, que não os levam em conta. Meu amado povo, como vivem orgulhosamente! Quão orgulho carregam consigo e por isso não me obedecem! Confiei tantos do meu povo para trabalhar na minha vinha e eles não me aceitam ou desprezam repetidamente, levando-me a bater a outras portas onde reina a humildade e o amor por mim. Ofereço-me e sou desprezado. Bato à porta do coração dos meus filhos e devo retirar-me sem ser atendido até que eles precisem de mim em nome da criatura humana e quando precisam, eles procuram-me. O meu povo, apressa-te, vem ao meu Coração! A humanidade tornou-se indiferente aos seus próprios irmãos e reage violentamente ao mais pequeno problema. A humanidade está a arder de intolerância, de falta de amor e Satanás está a aproveitar-se disso para lhe enxertar o seu veneno que multiplica esta indiferença, esta zombaria e esta violência. Convertei-vos, não tenhais medo da conversão! Assim, encontrarão a paz e olharão para tudo o que acontece sem medo com a certeza de que eu estou com o meu povo. A guerra está dispersa em vários focos de tensão. Esta é a estratégia dos poderes para atacar sem aviso, sem ser visto. Os alimentos e os medicamentos estão a tornar-se mais caros em toda a terra. As nações poderosas acreditam possuir o que falta ao resto da humanidade e não possuem. As grandes nações já foram pilhadas antes. Meu povo, ouve-se o rugido da guerra nos Balcãs, a traição e a morte chega a estas terras. As lutas agora e no futuro serão pela água, que se tornará demasiado escassa. A criatura humana desprezou-a e as altas temperaturas evaporam-na. Rezem pela Índia, meus filhos, ela sofre de invasão e da natureza. Rezem pelos meus filhos, rezem, a Argentina cai e o seu povo rebela-se. Rezem pelos meus filhos, rezem pelo Chile que sofre com a natureza. Rezem meus filhos, a Indonésia estremece e é reduzida pela água. Rezem, meus filhos, rezem pela América e pela Rússia, eles espalham conflitos. Meu amado povo, acorda, é necessário que sejais cautelosos, sem avisar que as brigas se acendem e os meus filhos serão estranhos em terras estrangeiras. Sejam cautelosos. Rezem, a oração com o coração é necessária. Eu protejo-vos; peço-vos que vos convertais, eu vos abençoo. Cada um dos meus filhos deve raciocinar. Não temais o meu povo, aumentai a vossa fé. Não temais, eu estou convosco. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

11 de Agosto de 2022 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós sois o meu grande tesouro e o meu coração bate depressa com amor por cada um de vós. Tal como o rio que segue o seu curso e corre até à sua foz, assim cada um de vós, filhos, foi criado pelo pai eterno para ser co-herdeiro com o meu Filho da vida eterna. O povo do meu Filho, o mundano contamina-vos constantemente, por isso, deveis fortalecer-vos continuamente com as Sagradas Escrituras, indo para o sacramento da reconciliação e recebendo o meu Filho Divino no sacramento eucarístico. Neste momento, a humanidade está preocupada com os cuidados do corpo físico, deixando de lado os cuidados do espírito. Eles adoram tanto o corpo físico e deixaram o meu Filho de lado, baniram-no, desprezam-no: Eles não o conhecem e não o amam.... Fabricam uma relação pessoal, sem o consentimento do meu Filho, separando-se da Igreja.... Fabricam a sua própria espiritualidade e, à sua maneira, fabricam uma relação pessoal com o meu Filho Divino para esconder a rebelião e o orgulho que alguns dos meus filhos escondem. A criatura humana deve ser fraterna e viver em comunidade, como ordena o meu Filho. A fraternidade conseguiria menos contendas, inveja, discórdia, egoísmo, menos desejo de apropriação pelos grandes poderes e haveria menos luta. Crianças, é a loucura humana que neste momento está a levar toda a humanidade a cair no precipício do esquecimento; sim, o esquecimento que está a levar a humanidade aonde não será capaz de parar a guerra. A corrida armamentista avançada é neste momento o principal objectivo das potências e a posse de armamento é o objectivo de algumas pequenas nações, que são satélites do comunismo e que neste momento se preparam para serem delegados do comunismo nas suas regiões. Tal como outras potências abraçam vários países e fornecem-lhes armamento para o suposto propósito de definir em países que não possuem armas. O meu Filho Divino condena ambas as posições. A guerra actual gera um grande desastre e irá gerar o grande desastre da humanidade e da terra, deixando-a inerte. É assim que grande parte dos meus filhos vive, com o coração vazio de Deus, em total aridez, sendo vagabundos sem rumo num estado agonizante e recusando-se a ser curados. Assim, aqueles que não se converterem mesmo no último momento, serão cópias da devastação em que a terra será deixada, após a determinação de algum poder para iniciar a devastação da humanidade, lançando armas do próprio inferno. O povo do meu Filho não deve ser cúmplice destes actos tão condenados pelo meu Filho Divino. Rezem aos meus filhos, rezem, os interesses próprios das nações geraram a guerra e continuam a gerá-la. Orem meus filhos, orem, não vejam a natureza a manifestar a sua força invisível como um preâmbulo ao que está para vir. Rezai, meus filhos, rezai, sois filhos do mesmo pai, não ignoreis o sofrimento dos vossos irmãos e irmãs neste momento. Orem meus filhos, orem, a igreja do meu Filho está enganada, sem perder a fé continua. Orem, meus filhos, orem, uma nação e outra está envolvida na guerra. Amados filhos do meu coração, sejam fazedores da vontade do Pai, nada é vosso, tudo é de Deus. A escassez aumenta, aquilo que possuem ansiarão à medida que o momento passa. Ficais espantados ao saber como nações que parecem neutras mantêm compromissos com poderes que, aproveitando o território desses países, controlam os seus adversários na guerra. A loucura do homem aumenta o perigo de destruição humana e a destruição da natureza. Como dói o Coração do meu Filho Divino! Como é que o meu Filho está sempre ferido com a desobediência dos seus filhos e a obsessão de liderar todas as nações juntamente com o anticristo e os poderosos do mundo! A humanidade sofre e irá sofrer. Cada país proteger-se-á protegendo as suas fronteiras e quase nenhum país protegerá a salvação espiritual do seu povo. Uma bomba foi detonada... As consequências não tardam a chegar, sem ficar indiferente, seja cauteloso. De um momento para o outro, a humanidade será mergulhada na temida terceira guerra mundial. Meus filhos, preparem-se, mantenham-se em oração pelos vossos irmãos, que com o passar do tempo, sairão para os países da América do Sul para serem acolhidos. Meus filhos, vivam aumentando a vossa paz interior para que o diabo não vos use como criaturas de flagelo para os vossos irmãos. Não basta parecerem ser bons, devem agir e agir como o meu Filho vos ordena e viver como testemunhas de amor, caridade, perdão, esperança e fé. Sem medo, procurai sempre o bem, dai testemunho do amor do meu Filho, sede criaturas de bem e pregai antes que não o possais fazer. Rezai e protegei os idosos, dai-lhes amor nas famílias e sede lâmpadas que iluminem o seu caminho. Este é o momento. Sem medo pelo que está a acontecer e irá acontecer, entregue-se à Santíssima Trindade para que os seus filhos não sejam abandonados. Deixai-me guiar-vos no caminho certo, vinde ter comigo e sede mansos, sede humildes e sede essas crianças confiantes de que nunca sereis abandonados. Não temais: 'não estou aqui quem sou a vossa Mãe'. Meus amados filhos, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.
 
15 de Agosto de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, como príncipe da hoste celestial e defensor do corpo místico de Cristo, trago-vos esta palavra verdadeira e certa. Este povo é abençoado por ter exaltado tanto uma Rainha, dada e recebida como Mãe aos pés da Cruz. A igreja na terra celebra esta festa da assunção da nossa Rainha e Mãe com reverência e amor. No céu, a ave-maria é ouvida em todo o lado como sinal do amor que ela, que é a Rainha e Mãe do céu e da terra, merece. Ela é a Mãe do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e Rainha e Mãe da humanidade, Ela que é o Tabernáculo do seu Filho na terra e a sagrada fecundidade. O desígnio divino decretou que o Corpo Sagrado da Mãe da palavra fosse assumido no céu nas mãos dos anjos, para que as coisas da terra não a tocassem, mesmo no momento final da sua vida terrena. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Esta entrega amorosa, este "sim" constante à vontade do Pai é o que as criaturas humanas devem possuir como almas filiais desta Mãe Santíssima, brilhando como ela como os raios do sol, emanando luz para os seus irmãos e irmãs, erradicando as trevas que avançam sobre a humanidade à medida que o mal se aproxima, antecipando a chegada do anticristo. E com essa chegada verá conflitos em todos os aspectos da vida humana: uma luta que é sobretudo espiritual, ainda que os mais incrédulos a neguem. Como enviado da Santíssima Trindade, afirmo que esta guerra é espiritual, mesmo que a estejam a mascarar sob diferentes disfarces. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, o mal não pode sobreviver quando enfrentado pela luz, e é por isso que, à medida que nos aproximamos do clímax da grande purificação, a luta é entre o bem e o mal, luz contra as trevas. É a luz divina que se espalha sobre os seres humanos enquanto o sol divino ilumina toda a criação. Esta é a luz que triunfa sempre, embora a humanidade indigna deva purificar-se antes de alcançar a plenitude da luz divina. Discernimento, humanidade, perante aqueles que flagelam os seus irmãos e irmãs! Não fiques indiferente à dor do teu próximo. O poder que o mal tem dado a alguns dos poderosos que há muito se renderam aos seus tentáculos malignos, está a dilacerar o corpo místico, fazendo-o sofrer a traição de alguns membros fracos do corpo místico do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e fazendo-o ter novos mártires solitários, mas que não são abandonados por Cristo, cabeça do corpo místico. Quantos instrumentos fiéis terá a igreja no momento crucial da purificação? Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, filhos da nossa Rainha e Mãe: tendo planeado este tempo que a humanidade está a viver, os líderes maçónicos não descansarão até conseguirem envolver cada vez mais países nesta guerra; saltarão diante dos olhos da humanidade. Orem, povo de Deus, rezem pela América Latina: as armas estão a chegar, os povos serão inflamados. Rezai, povo de Deus, rezai: continuareis surpreendidos com o poder da natureza. Rezai, povo de Deus, rezai: o tremor da terra continuará a aumentar e a humanidade continuará a sofrer. Rezai, povo de Deus, rezai: o monumento à liberdade continuará a cair no mar. Filhos de Deus, chamo-vos a examinar-vos a vós próprios internamente. Tendes de ser fraternais - não só de respeitar as diferenças uns dos outros, mas também de ser humildes a fim de se perdoarem uns aos outros dia após dia. Cada pessoa deve reconhecer as suas fraquezas através de um trabalho interior profundo, e ao pedir a assistência divina, vocês irão superá-las se a criatura possuir humildade. Rezem, rezem, recebam o alimento eucarístico e entrem humildemente no que a fraternidade deve ser para vós. Vocês são a coluna de marcha, filhos de Deus - a coluna que não pára, mas se fortalece para continuar sem vacilar. O povo da nossa Rainha e Mãe não deve temer o que foi anunciado, nem a progressão do cumprimento das profecias, mas deve temer ofender a Santíssima Trindade, deve temer cair em desobediência em relação à Lei de Deus, deve temer rivalidades e deve temer ofender os seus irmãos e irmãs. Acordai, não durmais! As ofensas estão a aumentar em consonância com o aumento da falta de caridade para com o próximo, e também devido ao avanço do mal. Acorda da letargia em que vives! O mal aproveita-se dos que estão a dormir para se apoderar deles e causar discórdia entre o povo de Deus. Permaneçam atentos às alianças entre países: este é um alerta para a humanidade. Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não esperem que o céu vos revele detalhes do que ele vos permite saber para que vos possais preparar, pois a humanidade pode cair no caos antes do cumprimento das profecias chegar. Sinais e sinais marcam o ritmo do que foi anunciado. Esteja preparado, converta-se e permaneça em alerta! Sois filhos de Deus e as minhas legiões protegem-vos: não desespereis. Como as formigas recolhem alimentos para o Inverno, assim devem recolher-se para o Inverno. Se não tiverem o suficiente para o armazenamento, aumentem a vossa fé e as minhas legiões irão prover-vos por ordem divina. Povo dos Sagrados Corações, não temais e permanecei firmes na fé. As minhas legiões protegem-vos. Recebam a minha bênção. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

22 de Agosto de 2022 - Jesus Cristo 
Meus amados filhos, recebam a minha bênção do meu Coração Sacratíssimo. Vós sois o meu povo... a quem amo e desejo salvar. Meu amado povo, convido-vos a virdes comigo. Tal como o rio é uma corrente única e todos os afluentes que derivam do rio principal carregam a mesma água dando vida a tudo o que está ao seu lado, assim também os meus filhos devem dar o que carregam dentro de si: amor por mim e levá-lo aos seus irmãos e irmãs em cada momento da sua vida. Sem medo, sejam incansáveis e continuem no caminho seguro que os leva até mim. O encontro pessoal comigo é uma necessidade primordial para cada um dos meus filhos. Meus filhos, não se dispersem, mantenham-se na unidade. Os acontecimentos marcam o curso do que está para vir. Devem ter em mente que vários acontecimentos podem acontecer num dia e assim encurtar a linha do momento. Preparem-se para o Alerta, examinem-se interiormente, sejam humildes, cumpram o que vos chamo a cumprir e aceitem a minha palavra com amor. O avanço da guerra continua, aquela guerra que não vedes, aquela guerra que despertou o momento do grande apagão, aquela guerra que em breve fará cair a economia mundial, aquela guerra que foi planeada e dirigida pelos interesses da elite e que depois sairá para impor as suas leis, o seu governo, a sua economia, a sua religião e a sua educação aos povos. Rezem meus filhos, rezem pela América Central, o sofrimento vem com o tremor da terra. Rezem crianças, rezem, rezem, a nova doença é muito grave e contagiosa ao ponto de ser mortal. Protejam o vosso sistema imunitário e tenham o creme de calêndula e moringa pronto para eles tomarem. Rezem crianças, rezem para que o Vaticano marque o momento que se aproxima. Itália, quanto sofrerão! França, como eu lamento por este amado país! Meu amado, meu povo, os vulcões entram em maior actividade, a intensidade é forte e os meus filhos sofrem. O meu povo, a convulsão está a crescer. Vejam quanta humanidade está agitada, motivada pelo mal e a criar conflitos. Vejam como o meu povo sofre ao agarrar-se aos falsos deuses criados pelo homem. Crianças, um líder detém as aspirações mundiais de presidir ao único governo e por esta razão será travada uma grande e forte batalha. A minha casa está comprometida... Os meus filhos sentem-se desesperados, mas não é assim, "Eu sou o que sou" e eu não os deixo sozinhos. Atenciosos, meus filhos, atentos! Não caiam presas do medo, sejam perspicazes, não antecipem as variantes das doenças, não é necessário apressar. Tenham fé firme. O meu amor é para cada um de vós. Meus filhos, estais num momento em que o diabo está a derramar-se contra o meu povo. Sofrereis, mas nunca sereis derrotados porque eu estou com o meu povo. Abençoo-vos; o meu amor é poderoso. Amai a minha Mãe sem medo. A minha bênção está em cada um deles. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

28 de Agosto de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Como príncipe das legiões celestiais, eu vos abençoo. A minha espada, dada por Deus o Pai, sustenta o amor de Deus para defender as criaturas humanas de todo o mal e para curar o seu corpo e alma. Eu sou defensor do povo de Deus e luto contra as trevas para trazer luz à humanidade. Estou satisfeito com as vossas orações e que me dirijam orações, mas, como povo de Deus, deveis ser cumpridores da vontade divina no vosso trabalho e acções diárias, mantendo sempre ou em qualquer circunstância o equilíbrio, a sobriedade, a equanimidade e a caridade do verdadeiro filho de Deus. Escuto várias orações durante o dia e algumas à noite, mas se não cumprem a Vontade de Deus, estão longe de me fazer feliz. Não desejo altares glamorosos, mas pequenos altares em casas e grandes executores da vontade divina em cada um de vós. Devo mencionar-vos que aquele que afirma ser dedicado a mim deve guardar como seu bastão o amor de Deus e do seu próximo como a si mesmo. Compreendam que tudo o que se está a desenvolver neste momento da criação atinge em particular o homem de Deus. Se esta criatura de Deus tem um coração endurecido e uma mente poluída, tudo o que vem à vista na criação é prejudicial ao seu trabalho e acções espirituais. Os desígnios de Deus estão a ser realizados pouco a pouco e várias revelações serão realizadas com velocidade relâmpago. A criatura humana tem contribuído para alterar os desígnios de Deus e este é o momento do seu cumprimento. As águas sobem em grandes caudais sem controlo nas populações, o ar sopra com intensidade causando danos, o fogo chega sem ser esperado e juntamente com o ar que levam a queimar tudo no seu caminho, a terra desmorona em vários lugares... Os animais surpreendem a criatura humana com o seu comportamento... As aves morrem no ar contaminado por substâncias tóxicas que o próprio homem coloca para ser transportado pelo ar, levando as aves a cair sem vida nas cidades. Seja cauteloso e não lhes toque. Os animais marinhos saem do mar ou dos rios em números surpreendentes, porque as camadas profundas da terra se movem fazendo com que os animais marinhos queiram instintivamente sair para se salvarem. Nas pradarias, os animais morrem em grande número. Povo de Deus, o que um poder vai usar na guerra está a ser testado do alto. É o tumulto da criação. É a comoção da criatura humana que Satanás aproveita para atirar os seus dardos de veneno àqueles que negam a fé ou zombam da fé e àqueles que permanecem num estado de raiva ou de loucura espiritual. Esses dardos levam-nos a ser criaturas inacessíveis, perdem a caridade, a sensibilidade e o seu "ego" cresce sem medida até se perder; a menos que se submetam à oração e ao jejum para que o veneno saia deles e a humildade os aproxime de Deus. A investida do diabo contra a criatura humana leva a rebeliões nos países e as revoltas não esperam, embora a repressão seja imediata. O comunismo tomou conta dos governos e a elite nomeou-os, levando os pobres a serem mais pobres, a classe média cai na pobreza e os grandes capitalistas vêem o seu estatuto desaparecer se se recusarem a implantar o selo do mal. Não percam a fé, rezem o santo rosário. Muitos desejam aproximar-se de grandes lugares de aparições marianas sem contemplar que possam ser deixados algures pelo caminho; mas Deus na sua infinita misericórdia decretou que, nos santuários marianos de todo o mundo, os seus filhos serão abençoados com o milagre e em alguns lugares distantes das principais cidades, a Santíssima Trindade abençoá-los-á também. Em todos estes santuários, a água jorrará para curar os doentes de corpo e alma. Povo de Deus, não desesperes, mantém a fé firme e inamovível. Estão a ser testados. Acalmem as vossas mentes, ajudem-se uns aos outros e não ficareis desapontados. Não temam, as minhas legiões lutam com uma arma perante a qual o diabo está enfurecido: é a arma do amor. Povo de Deus, a minha espada é dada por Deus e significa a Vontade de Deus e o seu poder face ao mal. Eu defender-vos-ei e lutarei por vós pela Ordem Divina. Sem medo, aumentai a fé. Abençoo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

04 de Setembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do nosso Rei, a minha fidelidade e o meu amor por Deus levaram-me a unir os anjos para defender o Trono Paternal do orgulho de Lúcifer, que se levantou contra Deus juntamente com outros anjos. Era uma guerra no céu contra o diabo e Lúcifer já tinha perdido a sua beleza ao encher-se de orgulho e inveja. Não descansar dia ou noite porque o diabo não descansa. A luta entre o bem e o mal é constante. Neste momento lutamos pela salvação das almas contra o demónio, que as quer levar para o lago de fogo. Os filhos de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo não podem ser passivos, mas combativos, se necessário, contra si mesmos, para que não caiam no orgulho e no pecado. O orgulho do diabo levou-o a ser expulso do céu juntamente com os seus anjos da maldade e eles foram enviados para a terra. O diabo tem um lema: tudo para mim, eu vivo para mim acima de tudo e de tudo. Por isso, convido-vos, povo de Deus, a dar tudo por Deus, a viver por Deus, amando a Deus e ao vosso próximo. A humanidade está a dirigir-se para o abismo.... A humanidade caminha em direcção ao confronto.... A humanidade dirige-se para a fome espiritual e física... a humanidade dirige-se para o colapso da economia... a humanidade dirige-se para a apropriação do anticristo sobre aqueles que o recebem como dono da terra e colocam a sua marca sobre si próprios. Sem acreditarem no que vos digo, riem-se das mensagens do céu, mas preparem-se antes de chorarem. Confessai os vossos pecados antes que as trevas vos encontrem num estado de pecado. Grandes injustiças serão levadas a cabo diante dos vossos olhos e sentir-vos-eis impotentes, mas a Justiça Divina está com o povo de Deus e sobre o povo de Deus. Resistam, não estão sozinhos. Povo de Deus reze, não vos canseis de rezar com o coração. O povo de Deus reze e faça reparações pelas graves ofensas da humanidade contra a Santíssima Trindade. Povo de Deus reze, a terra treme com mais força: rezem por Porto Rico, República Dominicana, América Central, Equador e Japão. Povo de Deus reza, a nova praga chega: a pele e o sistema respiratório serão afectados. O sol tem um forte impacto na terra com uma tempestade solar, deixando a terra na escuridão e a humanidade é silenciada e, ao mesmo tempo, abalada. A criatura humana iluminar-se-á ao cair da noite com o que preparou para este fim. À noite não saia de casa, reze em família ou sozinho, mas reze. Sois como no tempo de Noé... Acreditais e preparai-vos, mesmo zombando. Já estais nessa altura! A terra está a girar, o tempo humano acelerou e vós, povo de Deus, deveis parar e examinar-vos a vós próprios. Encontro-me com as minhas legiões celestiais por mandato Divino para vos assistir neste tempo de transição. Tende fé na Santíssima Trindade, na nossa Rainha e Mãe e na nossa protecção. Encontrai-vos perante a Ajuda Divina merecida pela criança obediente, a criança da fé e a criança humilde. Os sacramentais devem ser abençoados, é necessário que possuam fé neles. As minhas legiões obedecem à Divina Vontade que deseja o bem para os seus filhos. Eu abençoo-os. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

09 de Setembro de 2022 - Santa Maria 
Crianças adoradas: Mantenho-vos escondidos em cada batida do meu coração. Recebei as minhas bênçãos juntamente com a minha constante assistência para as necessidades de cada um de vós e o que enfrentais no vosso passeio diário. Sois o povo que recebi aos pés da Cruz da Glória e da Majestade. Algumas dessas crianças foram-se e vão-se embora deste povo que o meu Filho me deu: vivem em deboche e juntaram-se às hordas do diabo. O meu Filho Divino sofre por causa disto e eu chamo-os à conversão. As crianças: A elite está a ganhar força! As mudanças não tardarão a chegar; estão a espalhar-se por toda a humanidade e não são para o bem dos meus filhos, nem para o bem das suas vidas espirituais. As crianças: Chamo-vos a permanecerem em alerta! Permanecei dentro do verdadeiro magistério para que não vos afasteis do meu Filho. Não se afastem dos mandamentos, e sejam crianças que observem a lei de Deus. Meus filhos: Mantenham-se em alerta! Permaneçam em alerta em todos os aspectos, pois existem vários centros de conflito armado na terra, que passarão das palavras aos actos. A humanidade está a viver em perigo devido ao armamento moderno e às armas desconhecidas da humanidade. Permaneçam em alerta! Olhe para cima: aproxima-se um corpo celestial. Rezem, meus filhos, rezem pela China e Taiwan. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia e pela Ucrânia; rezem, crianças - é necessário. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos: a natureza vai fazê-la sofrer antes que os homens o façam. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina; o comunismo entrou nesta nação. O povo do meu Filho não está consciente de que com a conversão e a oração se ganham grandes batalhas. A fé medíocre de alguns dos meus filhos impede-os de abrir os seus corações ao meu Filho. Neste momento encontro pessoas que são verdadeiros refúgios de consolação para o meu Filho face aos sacrilégios, ofensas e actos de desprezo cometidos contra o meu Filho. Os meus filhos: Estão à procura de refúgios? Querem alcançar um refúgio físico durante os momentos mais cruciais? Primeiro sejam refúgios onde o meu Filho descanse e encontre contentamento neste momento e nos tempos vindouros. Sejam amor. Sejam fazedores da vontade de Deus. Eu amo-vos e protejo-vos. Não tenham medo, crianças, não tenham medo. Eu estou com cada um de vós. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

15 de Setembro de 2022 - Jesus Cristo 
O meu amado povo: Amo-vos; abençoo-vos. Sois a maçã dos meus olhos. Venho em busca da conversão dos meus filhos.... Venho perante cada um de vós como um mendigo de amor e olhando nos vossos olhos, desejo olhar nos olhos daquele que me vai negar... Abri-me a porta da vontade humana para que eu possa ajudá-los a transformarem-se! Crianças, quem abrirá a porta do coração para que possam ser meus dignos abrigos? Uma mudança de vida é necessária para que possam ser dirigidos pelos meus anjos para os abrigos físicos que se encontram por toda a terra, onde terão de viver em total fraternidade. Os nossos Sagrados Corações são um refúgio para o meu povo onde a fé, esperança, caridade, firmeza e amor se multiplicam para que o meu povo continue no meio do que é forte e surpreendente para a humanidade na época da Grande Tribulação. O meu povo, o avanço nefasto da inteligência científica utilizada para destruir o próprio homem por meio da energia nuclear foi e é a sentença dessas potências. A dádiva da vida dada pelo meu Pai ao homem é a maior dádiva e não é para a eliminação da criatura humana. A humanidade vive em guerra e em constante perigo perante a arrogância e inconsciência daqueles que lideram governos. Eles desejam parar a guerra, mas os meus filhos continuam a sofrer como inocentes. Aqueles que servem o diabo têm interesses maiores e não permitirão a cessação da guerra, mesmo que para isso tirem a vida ao seu próprio povo a fim de erguer o resto das nações contra a nação que apontam. É assim que conduzem a humanidade: como as ovelhas para o abate, levam-nas a sofrer e voltam a abrir o meu lado com a lança do orgulho. O meu povo, amado pelo meu povo, sem parar, ouve-me: Preparai-vos com tudo o que é possível. Quem não for capaz de se preparar, farei com que lhe sejam fornecidos os meios para sobreviver. Preparem-se já! Sem demora... Olhai para o sol enquanto ele corre sobre a terra trazendo acontecimentos fortes sobre o planeta e sobre os meus filhos. Alguns vulcões, temidos pelos meus filhos, vão começar a entrar em erupção. A terra tremerá mais fortemente, o calor e o frio tornar-se-ão extremos. Convertam-se! Cessar as rivalidades e lutas naqueles que afirmam estar ao meu lado. Sejam mais meus do que os do diabo, não podem servir dois senhores, sejam meus filhos. As preces agradam-me se forem sinceras, se forem proclamadas por crianças arrependidas desejosas de crescer espiritualmente para se fundirem com a Vontade Divina. Não se preocupem com o que vos acontece, preocupem-se se as provações não chegarem até vós. As provações são um sinal de que caminhais na minha direcção. Rezai, meus filhos, rezai, a coroa em Inglaterra é notícia com urgência, o desejo de independência do povo. Rezem, meus filhos, rezem, pois a América Central está a tremer. O Chile, a França e a Itália estão a tremer. Rezem meus filhos, rezem, as grandes corporações que produzem alimentos para a humanidade estão em declínio, a direcção dos alimentos está a ser desviada. Rezem, meus filhos, rezem, a elite cresce mais forte e a economia declina; eles orientam a humanidade para os seus objectivos. Voltam ao pão sem levedura e alimentam-se a si mesmos de forma insuficiente. Mantenham a água recolhida. Sejam criaturas humanas de fé firme e atenciosas. Vivam atentos para que não sejam enganados. Rezem o santo rosário e recebam-me no meu Corpo e Sangue na Eucaristia devidamente preparada. Sede peritos em amor. Preparem-se para o aviso, meus filhos, estejam conscientes de que serão confrontados com as vossas acções e actos. Arrependei-vos! O meu povo: Face ao desânimo, à incerteza e ao medo que possais possuir, sede criaturas de fé no meu amor pelos meus filhos. Não vos darei pedras por pão. Não temais, a minha Mãe protege-vos, não temais. Eu fico com cada um de vós. Abençoo-vos e envio-vos os meus anjos para irem à vossa frente e abrir-vos o caminho. Abençoo-vos, meus filhos. Que a minha paz vos inunde. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

21 de Setembro de 2022 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Recebam a minha bênção unida ao meu desejo de que todos possam vir ao conhecimento da verdade. Como filhos de Deus, tendes a capacidade de pedir ao Espírito Divino o dom da sabedoria, para que possais compreender o que vos favorece no projecto de Deus e o que vos prejudica no plano de Deus em cada um de vós. O Espírito Divino prepara-vos para que possais decidir converter-vos, mantendo a caridade que vos leva a amar o vosso próximo. Tenham muito presente o que o meu Filho Divino disse: "mas quando forem entregues, não se preocupem com como ou o que irão falar". O que tiver de falar ser-lhe-á comunicado nesse momento. Porque não sereis vós a falar, mas sim o Espírito do vosso Pai que falará em vós". Meus amados filhos: A vida do cristão deve ser Christocentric.... Eu sou a sua Mãe, mas o meu Filho é Deus: o centro da vida. O verdadeiro cristão baseia a sua fé, ele não segue o meu Filho pela tradição, mas porque o conhece e o ama em espírito e verdade. O cristão sacia a sua sede no conhecimento do Amor Divino pela humanidade, no conhecimento da Lei de Deus, no conhecimento dos sacramentos e das obras de misericórdia, ele adora mergulhar na Sagrada Escritura e sabe que Deus é Amor e Justiça ao mesmo tempo. O verdadeiro cristão faz da sua vida uma prática constante de tudo o que é dever, caridade, obediência, respeito, humildade, tolerância; e tudo o que ele deve fazer para estar à maneira do meu Filho Divino. Amados filhos do meu Imaculado Coração: Permaneçam em alerta espiritual para que não se confundam, tenham cuidado ao falar para que não pequem. Cada um conhece a si mesmo e sabe o que deve mudar, como é o seu trabalho e as suas acções. Faça-o rapidamente! O meu Filho sabe tudo e não deves demorar. Estejam atentos, crianças, a tensão aumenta! Aqueles que lideram nações falam de energia nuclear como se falassem de proteger o dom da vida. Para alguns que são líderes ou representantes de nações, falar sobre a utilização da energia nuclear é uma questão natural. Como irão sofrer aqueles que causam dor ao meu Filho Divino com esta arma do próprio inferno que age contra o dom da vida! Manter a serenidade e a fé necessárias sem desertar. Sem medo continuem a saber que o meu Filho permanece com o seu povo, que São Miguel Arcanjo vos defende e que eu vos protejo sem descanso. Rezai, meus filhos, rezai, a terra está a tremer fortemente levando os vulcões a tornarem-se activos e os meus filhos a sofrer. Rezai, meus filhos, rezai, nas profundezas da terra, ela foi fracturada pelo movimento das falhas tectónicas, acelerando a continuidade dos terramotos. Rezem, meus filhos, rezem, a terra está em perigo, o sol emana ventos solares fortes que afectam os meios de comunicação. Crianças, parem e vejam como neste momento a água está a correr sobre a terra, o sol emana o seu calor com maior força, o fogo alastra em vários países, o ar sopra mais forte e a terra continua a afundar-se em vários lugares... Estes são sinais de quanto vai acontecer. Como Mãe da humanidade, devo avisar constantemente os meus filhos de quanta dor lhes pode causar.... Continuo a olhar para vós, protegendo-vos e intercedendo por vós perante o meu Filho Divino para atenuar alguns acontecimentos da natureza. Alguns dos meus filhos que habitam a terra deslocar-se-ão especialmente para a América do Sul em busca de protecção. Tendo isto em conta, deveis saber que as terras de bênção devem ser purificadas de antemão. Sejam filhos de adoração perante o sacramento abençoado do altar. O meu Filho Divino ouve as orações oferecidas com corações contritos e devolve-as em bênçãos para toda a humanidade. Orem, ofereçam, preparem-se, sejam uma bênção para os vossos irmãos, dêem o melhor que tiverem no vosso coração. Filhos amados: O catião sofre e os crentes choram e esperam pelo que precede este terrível sinal. Sem perder a fé, vão em frente, rezem, reparem, ofereçam e sejam cumpridores da vontade Divina. Sejam fraternais. Eu protejo-vos; o meu manto cobre-vos para que não sejais vistos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

23 de Setembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amado povo de Deus: Protejo-vos por ordem Divina com as minhas legiões celestiais, que estão todas na terra. Todo o ser humano é a alegria ou a tristeza do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Esta é a consciência a que todo o ser humano é chamado. Analisai as vossas obras e acções, perguntai-vos se sois a alegria ou a tristeza do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Esta guerra é espiritual. Não é em vão - é para as almas, porque o diabo as tenta continuamente para que caiam e assim sejam uma causa de dor para o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Sabeis muito bem que, fazendo parte da humanidade, estais em grave perigo de ser participantes na terceira guerra mundial, e deveis estar conscientes disso para que, a partir da linguagem que usais, das vossas expressões e gestos, mudeis para a vossa relação pessoal com a Santíssima Trindade, com a nossa Rainha e Mãe, com os vossos companheiros de caminho, com os vossos anjos da guarda e com os vossos irmãos e irmãs. Tudo isto aponta o equilíbrio a favor ou contra o bem. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Este é o momento em que a guerra vai das palavras aos actos e o sofrimento da humanidade começará com veemência. A terra tremerá com força; o núcleo da terra é magnetizado pelo sol, que a açoita com as suas erupções solares. O que a terra contém dentro dela sairá do centro da terra através de vulcões, e os grandes vulcões provocarão erupções inesperadas. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, quantas pessoas inocentes se preparam para morrer na guerra, compelidas por aqueles que as lideram! Quantos seres humanos passarão de possuir bens materiais a ser nómadas, deslocando-se de país em país para não caírem na guerra! Quantos deixarão os seus países para não serem participantes activos num exército! É a loucura do ser humano, juntamente com a ambição de poder, que leva o homem a agir imediatamente. Ouço no céu: "Ai, ai, ai daquele que levanta a mão primeiro para dar a ordem de que a energia nuclear seja utilizada. Seria melhor para esse homem não ter nascido". Verá um corpo celestial a arder no céu e a aproximar-se da terra. Resisti, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, resisti. Continuem a estar atentos sem cair no desespero. O Rei do céu e da terra dá-vos a sua protecção e a da sua Mãe Santíssima juntamente com os coros angélicos. Avante sem voltar atrás! A esperança e a fé no Verbo Divino não vos permitem vacilar. Sem medo, sem pressa, continuem com firme fé no poder da Santíssima Trindade. Sede criaturas do bem. Como comandante dos exércitos dos céus, abençoo aqueles que levam a sério este apelo. Prometo-vos que um dos meus anjos permanecerá ao vosso lado durante os momentos cruciais. Abençoo-vos com a minha espada para que a vontade humana não vos leve a cair no mal. Abençoo-vos, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

28 de Setembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Em adoração da Santíssima Trindade, em honra e reparação por todas as criaturas humanas, venho até vós por Ordem Divina. Venho pedir-vos mais dedicação à Santíssima Trindade, para que as orações feitas "em espírito e verdade" adquiram a força necessária para tocar as almas, que neste momento precisam mais do que antes de serem tocadas pela oração feita com o coração. Venho chamar-vos a consagrar-vos à nossa Rainha e Mãe, para que as pessoas consagradas possam ser adoradoras constantes do Santíssimo Sacramento do altar. Elas precisam de ser amor para com os seus irmãos: Respeitando a vida dos outros. Ajudar os outros com aquilo de que necessitam, especialmente espiritualmente. Entrando no caminho da salvação eterna com base no conhecimento da Sagrada Escritura, para que sejam cumpridores da Lei de Deus e do que a lei entende. Ser cumpridores dos sacramentos e do Amor Divino, de onde se recebe as graças para continuar. A criatura humana não chegou a compreender como em cada acção que realiza, em cada obra que executa e com cada pensamento, é o gerador do bem ou do mal. A consciência de que a oração deve ser 'rezada' e ao mesmo tempo posta em prática é indispensável neste momento. A criatura humana que põe de lado a fraternidade entra no perigo de ser uma pedra de tropeço para os seus semelhantes. Esteja ciente de que eles são mantidos no momento de se arrependerem e se voltarem para Deus, agradando-lhe. Assim, as correntes que os prendem serão quebradas e eles serão novas criaturas, convertidos e convencidos. Quem não tem fé, não pode pregar. Quem não tem esperança, não prega a esperança. Quem não é caridade, não prega com caridade. Quem não é amor, não prega com amor. O povo da Santíssima Trindade deve saber que a oração termina com a práxis daquilo por que reza, para que dê fruto de vida eterna. A fé vazia está morta e a criatura humana sem amor é uma criatura vazia. Aqueles que desejam fazer parte do povo de Deus devem estar dispostos a erguer-se, se necessário, sobre si próprios para estarem no Caminho Divino e deixar para trás os trapos da loucura humana, para que vivam na prática constante do amor pela vontade de Deus. Eles negligenciaram o estado espiritual, minimizaram-no e não querem renovar-se ou ser possuidores de um espírito generoso. O materialismo invadiu-os de tal forma que não se distinguem quando agem por interesse ou por amor. A humanidade será informada da temida bomba nuclear e depois silenciosa.  Serão informados sobre a recessão da economia e a escassez de alimentos. E o povo de Deus foi convertido? Serão eles um povo convertido? A humanidade sofrerá e o sofrimento será ouvido por toda a criação até que a mão Divina pare o que a criatura humana fez e eles sentirão o peso da mão Divina e o pecado que cometeram contra Deus. A terra arde e arderá... A criatura humana não clama a Deus, mas faz mal ao seu semelhante, revolta-se nas ruas e faz de si uma criatura desconhecida devido à sua agressividade. Reza o povo de Deus, reza pela Itália e França, eles sofrem pela natureza. Rezem povo de Deus, rezem, a Argentina chora e no seu lamento olha para a nossa Rainha e Mãe de Lujan como ela é e tem sido ofendida. Reza o povo de Deus, reza pela Espanha, o povo ergue-se e a natureza açoita-os. Rezai povo de Deus, rezai pelo México, ele treme, o seu povo sofre e chora. Povo amado da Santíssima Trindade: Irá o enviado chegar e reconhecê-lo? Ele verá tanta tirania no coração humano e sofrerá como Cristo. Sentirá a hipocrisia na criatura humana e chamá-los-á a todos. Convertei-vos! Abençoo-vos com a minha espada. Eu protejo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

03 de Outubro de 2022 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração, povo do meu Filho mais amado: Amo-vos; abraço-vos no meu coração materno, para que no meu coração adorem a Santíssima Trindade e dêem graças pela infinita Misericórdia Divina. Povo do meu Filho, este é o momento de compreenderdes que as vossas obras e acções devem ser orientadas para o bem, pondo de lado a mediocridade espiritual. Neste momento, os seres humanos querem chamar a atenção para o seu interior, a fim de se destacarem, sem se perguntarem ou se se preocuparem se a excitação pessoal os eleva acima dos seus irmãos e irmãs, deixando-os por vezes deitados no chão. Como Mãe, chamo-vos à conversão e não aos interesses pessoais, pois o anticristo e as suas legiões bateram à porta da humanidade e a sua maldade foi aceite pelo povo do meu Filho Divino. Vós já sentis crise, já estais a viver em crise; já passastes por crises e emergistes delas, mas esta crise não será superada até que o meu Filho Divino intervenha. Toda a criação foi mudada pela mão do homem, tal como o coração humano mudou. Esta é uma época de grande influência do mal sobre uma humanidade que foi alterada, que é insatisfeita, incompreensível, afastada de Deus e unificada no seu pensamento de modo a blasfemar contra a Santíssima Trindade e contra esta Mãe da humanidade. Meus filhos, estais a ser unificados no vosso pensamento através dos diferentes meios electrónicos utilizados pelas grandes potências e que usais para comunicar. Prestem atenção, meus filhos: O domínio mundial está sobre a humanidade, exercendo uma influência tão negativa sobre as mentes de todos, que passareis a trabalhar e a comportar-vos de forma muito básica como seres humanos. Povo do meu Filho, confiai-vos ao meu Filho Divino; convidai-o a permanecer convosco em todas as obras ou acções da vossa vida quotidiana; desta forma permanecereis protegidos pela Santíssima Trindade, pelas legiões celestiais e por esta Mãe. As obras e acções do povo do meu Filho devem tender continuamente para o bem a fim de impedir pensamentos negativos, porque neste momento os seres humanos são continuamente atormentados por pensamentos negativos que lhes são enviados e que não são o fruto da vontade humana. No entanto, como a humanidade se opõe ao meu Filho e abraça o que é mundano, vós sois presa fácil do mal, que vos tenta continuamente. Para vos libertar da tentação, deveis fazer o bem, pensar bem, querer o bem para vós próprios e para os vossos irmãos e irmãs. Não permitam pensamentos contrários à fraternidade, contrários ao amor, à doação, à adoração à Santíssima Trindade, à devoção a todos os coros celestiais e à veneração a esta Mãe. Lembrem-se, meus filhos: Tendes de vos submeter ao meu Filho e de lhe pedir continuamente que o sangue e a água que correu do seu lado aberto na cruz sejam derramados sobre vós, para que sejais portadores do bem e para que o maligno com as suas artimanhas não penetre em vós. Amado povo do meu Filho, caminhai rapidamente na sua direcção. A humanidade está pendurada por um fio e vós deveis salvar as vossas almas: salvem as vossas almas! Pois sereis severamente testados por aqueles que desejam exibir o poder do seu armamento sobre toda a humanidade. No entanto, não temam, meus filhos: o meu Filho não vos dará pedras por pão - o meu Filho trará do céu o maná para sustentar os seus filhos. Trabalhai e actuai dentro do bem e recebereis a bondade e as Bênçãos Divinas necessárias para que não sucumbais perante as provações. Amo-vos, meus filhos, cubro-vos com o meu manto materno, cubro-vos com o meu amor. Dai-me a vossa mão, não temais: eu sou discípulo do meu Filho e quero que o sejais também. Abençoo-vos com o meu amor, abençoo-vos com o meu sim a Deus. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

10 de Outubro de 2022 - Jesus Cristo 
Meu povo, eu amo-vos... O quanto vos amo! Meu povo, vós sois amado por mim. Venho para vos examinar e olhar para vós nas vossas acções.... Permanecei, portanto, em conversão. Tanta rebelião do meu povo é a causa dos desastres na terra e, no entanto, alguns dos meus filhos não querem olhar para o que está a acontecer? Eles são mais tolos do que a própria tolice! Até se verem afogados em lamentações, gritarão para mim. Neste momento não querem rezar ou visitar-me, desprezam-me, vivem sem precisar de mim, a humanidade atirou-se sobre o precipício e colherá o fruto da sua insensatez, da sua distância da minha casa. O meu povo, sangue é vida, mas o sangue reflectido na lua é o anúncio do sofrimento da humanidade. As luas de sangue têm sido vistas como um espectáculo e devo dizer-vos que as luas de sangue passadas e aquela que vereis novamente pressagiam o terrível sofrimento que a humanidade enfrentará neste momento climático. A lua vermelha veio vestida de caçador, dando assim relevância ao acontecimento muito doloroso da utilização da energia nuclear. O caçador agirá sem cerimónia no momento que menos se espera. O meu amado povo, daquela lua de sangue chamada "o caçador", a guerra toma outro rumo. Rezem, trabalhem e ajam desejando o bem aos vossos irmãos, no entanto, devem primeiro mudar de atitude para que possam dar o que levam dentro. Meu povo, a economia mundial está a sofrer um grave declínio. Chamo-vos à oração, para que a paz interior vos conduza à clareza do que está a acontecer. Não alcançareis a paz interior sem a minha presença em vós. Os caçadores sabem onde caçar, e é por isso que traçam os seus planos com antecedência. Os meus filhos, o meu povo: Eles farão uso da energia nuclear e uma vez que estes dispositivos do próprio diabo tenham sido explorados, o silêncio irá ultrapassar-vos, o medo irá apoderar-se de vós antes da chegada dos acontecimentos anunciados. Os recursos naturais serão contaminados... Os alimentos serão contaminados... O Inverno irá atacar e o meu povo, confrontado uns com os outros, pior que os animais predadores, fará da vida dos meus filhos um desafio constante. Atenção, meus filhos! A ameaça de guerra já não é uma ameaça e o meu povo vai sofrer. Chamo-vos a preparar e a ajudar aqueles que não se podem preparar. A minha Casa providenciará para aquele que nada possui. Rezem aos meus filhos, rezem, prestem atenção para que a China dê um salto inesperado. Rezem, meus filhos, rezem por Taiwan. Rezem, meus filhos, rezem pelos líderes da Rússia. Rezem, meus filhos, rezem pelos líderes dos Estados Unidos. Rezem meus filhos, rezem pelos líderes da Ucrânia. Como humanidade, estais em grave perigo e aqueles que não acreditaram nas minhas palavras, que vos disse anteriormente o que iria acontecer, chamo-vos a acreditar neste momento e a converter-vos. Aguardo-vos como um pai amoroso. A criatura humana é dominada. Este é o meu último apelo para que vos prepareis materialmente! Aqueles que não se podem preparar, eu providenciarei para eles. Os demónios estão à espera e São Miguel luta contra eles. Estejam atentos, meus filhos, estejam atentos! Sejam crianças dignas de mim. Rezem, gritem, venham a mim. As minhas bênçãos convosco. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

16 de Outubro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do meu Rei e Senhor Jesus Cristo, como príncipe das legiões celestiais, sou enviado para vos informar que. Chegou o momento!.... Como decretado de antemão pela Santíssima Trindade e mencionado a vós. Amados filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a terra está a tremer das profundezas, amplificando as linhas de falha que criam terramotos. A terra sempre tremeu num lugar ou noutro, mas não se pode negar que neste momento os movimentos são mais frequentes e as erupções vulcânicas estão a intensificar-se por causa dos movimentos da terra. Esteja avisado sobre doutrinas falsas: A lei de Deus não pode ser mudada; o corpo místico do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está consciente de que a lei de Deus é una, e só na cruz e na unidade se pode compreender as dimensões da Vontade Divina. Pessoas fiéis, é necessário que passem de uma vida espiritual medíocre para uma espiritualidade viva na sua plenitude pela fé. O povo de Deus deve ter fé firme neste momento em que a descristianização está a progredir cada vez mais. O respeito da raça humana pelo Divino caiu muito baixo, e isto gerará a grande perseguição em relação ao povo de Deus. Por esta razão, é necessário que os seres humanos tenham fé e compreensão, para que sejam firmes na oração; sem oração não há fusão com a Santíssima Trindade. A oração é necessária, e como príncipe das legiões celestiais asseguro-vos que cada súplica levantada com um coração contrito é aceite pela Santíssima Trindade e pela nossa Rainha e Mãe dos últimos tempos. Recebei o Corpo e Sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e sede fiéis ao verdadeiro magistério da Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Filhos da Santíssima Trindade: É tempo de viver a fé na plenitude sem medo, sem ansiedade, sem tropeçar à medida que o grito de guerra avança, e sem esquecer que os tratados de paz não são paz, mas pretextos das nações a fim de se prepararem mais e chegarem a este ponto. Fé, povo de Deus! Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: O Alerta está próximo, tal como a guerra está próxima... Rezai como povo de Deus: rezai o santo rosário - é uma das orações em que, juntamente com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e com a nossa Rainha e Mãe, refazeis a vida, paixão, morte e ressurreição do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Rezai, rezai. Na Casa de Deus louvores devem ser proclamados à Santíssima Trindade e à nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, e o Santo Rosário deve ser proclamado perante as ameaças que a humanidade enfrenta devido à proximidade de um corpo celestial que se aproxima da terra. Rezem, filhos da Santíssima Trindade, rezem sobre o que está a acontecer na terra neste momento e rezem pelos poderes que irão passar de ameaças à realidade das armas. Orem, crianças da Santíssima Trindade, orem com o coração para que a intensidade do uso de armas desconhecidas para vós diminua, se esta for a vontade Divina. Rezem: a oração é um bálsamo para a alma. Eu vos abençoo e protejo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

23 de Outubro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo do meu Rei e Senhor Jesus Cristo: Sois amados da Santíssima Trindade, amados da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. A prática do cumprimento da Lei de Deus é o fundamento sólido sobre o qual cada criatura humana fortalece a sua espiritualidade e, portanto, a sua fé é firme e forte. Filhos do meu Rei e Senhor Jesus Cristo: As modas actuais são abomináveis. A mulher e a sua nudez exteriorizam o momento em que a humanidade se encontra. Os homens vestem-se como as mulheres, com roupas de seda. A humanidade não está consciente desta era do Espírito Santo, onde, com uma vida digna, um Filho de Deus poderia alcançar um maior discernimento no seu trabalho e agir pela graça do Espírito Santo. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: O cristão é falta de formação para que possam ser verdadeiramente filhos fiéis de Deus e criaturas de fé. Falo-vos, não de formar grandes estudiosos, mas de formar discípulos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo com fé reforçada na relação de infinito amor Divino por cada criatura humana. Neste momento, a presença da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe na vida do homem é imperativa. A humanidade já está a passar fome? Está a crescer de país para país até abranger o mundo inteiro. A mão de uma criatura de poder fará a humanidade viver as consequências do uso da arma que leva a humanidade ao seu maior caos. A morte irá cavalgar a terra deixando na sua esteira o rasto do sofrimento. Orem filhos de Deus, orem, a terra está em constante movimento nas profundezas e subirá à superfície. Rezem, filhos de Deus, rezem, a humanidade vai à guerra. Será o pior pesadelo que a criatura humana desta geração alguma vez viveu. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Este momento do Espírito Santo é onde terão lugar os maiores pesadelos para a humanidade e as maiores bênçãos para a humanidade. Quem tentará contra Roma? Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, eu vos abençoo. Convido-vos ao arrependimento, a voltarem-se para o caminho da verdade eterna. Convido-vos a não temer, mas a uma mudança interior guiada pela nossa Rainha e Mãe do fim dos tempos. Não temais, sede mais firmes na fé. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

29 de Outubro de 2022 - Jesus Cristo 
O meu amado povo, povo do meu coração sagrado: Abençoo-vos com fé... Abençoo-vos com esperança... Abençoo-vos com caridade... Viveis na guerra espiritual: a guerra entre o bem e o mal, a guerra pelas almas, pelas vossas almas. Fazeis parte da humanidade e da história da salvação, por isso deveis estar conscientes dos tempos intensos em que estais a viver e não permitir que a mudança espiritual que deve prevalecer neste momento passe despercebida. É importante que conheça o Antigo Testamento, para que o que está a acontecer neste momento não seja estranho para si. Estejam conscientes do milagre do amor da minha presença real no alimento eucarístico e no meu povo, que eu protejo. Alguns dos meus filhos possuem uma grande capacidade intelectual, mas não lutam contra o seu ego pessoal para se transformarem em criaturas de fé, amor, bondade, serenidade, consolação e caridade para com os seus semelhantes - tão necessárias neste momento crítico em que vos encontrais a vós próprios. O clima mantém as suas variações e a sua acção feroz em cada estação, o que conduzirá ao mais cruel dos Invernos. Orem crianças, orem pela Rússia, os Estados Unidos, a Ucrânia e a China. Rezem crianças, rezem pela Índia: ela sofrerá devido à natureza. Rezem crianças, rezem: as armas farão a humanidade parar. rezem crianças, rezem, os vulcões estão a aumentar a sua actividade. Rezem crianças, rezem, a América Latina vai sofrer; eu sofro por isso. Defendam a fé, rezem com o coração. Meu povo, meu amado povo, ficareis surpreendidos com a acção repentina do uso da energia nuclear, que me levará a agir com a minha justiça. Não permitirei que a raça humana se destrua a si própria ou à criação. Acordai, não durmais! Acordai, meus filhos! A minha Santíssima Mãe segura-vos no seu Imaculado Coração. Esta Mãezinha que ama os seus filhos dá-vos o seu encorajamento e a sua protecção. Meu povo: fé, fé, fé! Fico convosco, libertando-vos do mal; deveis permitir-me que o faça. Pedi-la com fé. Rezai. O meu povo deve interceder pela humanidade. O meu amor permanece em cada um de vós. Eu protejo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

Novembro 03 2022 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, como enviado da Santíssima Trindade, digo-vos que a humanidade, imersa em coisas materiais, está a mergulhar mais profundamente naquilo que é imediato e finito. Os seres humanos fizeram de si próprios um deus, dos seus corpos mortais, do seu ego, da sua posição na sociedade, o que significa que podem perder a sua alma se não tomarem imediatamente a decisão de mudar completamente as suas vidas, avançando para a conversão. Mantém os olhos nos dois países em guerra, sendo este o meio pelo qual se distrai, minimizando a importância de outros países em conflito. Tenha em mente que haverá a morte de um líder nos Balcãs, o que conduzirá imediatamente à guerra entre nações. Os filhos da nossa Rainha e Mãe não estão a analisar o que está escondido por detrás do que está a acontecer neste momento: o cenário está preparado para a terceira guerra mundial. Pobre humanidade! O açoitamento repetido da terra às mãos da natureza está a ser escondido sob conceitos científicos, e o que tem sido avisado pelo céu está a ser chamado de "mudança climática". O que está a acontecer está a conduzir a humanidade para o cumprimento do que foi predito. Grandes mudanças irão acelerar o aparecimento de acontecimentos para a purificação desta geração. Outro sinal está a aparecer perante vós: a lua vestida de vermelho, a cor do sangue, que conheceis como a lua dos castores. O castor faz provisões para o Inverno, mas é ameaçado por aqueles que o perseguem para o caçar. A lua prefigura o progresso da humanidade para a sua purificação: É um prenúncio da iminência de grandes terramotos e erupções vulcânicas. É um prenúncio de dor nas sociedades que protestam na maioria dos países... É um prenúncio de graves revoltas armadas destinadas a derrubar governos... É um prenúncio da perseguição dos seus irmãos e irmãs por uma humanidade sem Deus. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo - um povo cheio de virtudes desprezadas pelo homem sem Deus. Este é um tempo de pesar trazido pela inteligência do homem, que rejeitou a Santíssima Trindade e a nossa Rainha e Mãe. As suas faculdades espirituais estão em declínio, impedindo a humanidade de abrigar a fé e sentimentos nobres cheios de amor, como ordenado pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Esta é a era do Espírito Santo para aqueles que se mantêm firmes na fé. Será uma época de maravilhas para aqueles que se querem converter: este é o momento de o fazer. Por muito intensos que sejam os tempos, eles são ideais para a conversão pessoal. O manual para o caminho é o amor. O sinal assinalado para que não se perca é a obediência. O ponto de encontro é o amor fraterno. Tendes uma Mãe que vos ama, e ela abriga todos os seus filhos no seu Imaculado Coração para que não se deixem enganar pelo mal. Atenciosos, obedientes, fraternos e misericordiosos: tal é o povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo - um povo de amor, de caridade e de fé firme e forte, tão forte que os ventos não os podem dobrar. Esperai pelo anjo da paz, recebê-lo-eis por meio da fé firme com que o esperais. Reze "na época e fora da época". Reza com as tuas obras e acções, e ama o teu semelhante, mesmo quando o teu semelhante é o teu próprio torturador. Reza por aqueles que não te amam. Reza com o teu coração. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

Novembro 06 2022 - Santa Maria 
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu amor. Povo do meu filho, convido-vos a serem fraternos, a manterem a fé, a darem para receberem, a olharem cuidadosamente os sinais e sinais, para que sejam pessoas que meditam sobre tudo o que ocorre. O meu Filho sofre por causa de cada acção e trabalho contrário à sua vontade. Chegou o momento em que os meus filhos não vêem, não ouvem e não pregam: permanecem cegos, surdos e mudos para agradar àqueles que não estão em comunhão com a Divina Vontade. A humanidade está a ser levada à loucura pelo ruído do que é mundano e prejudicial ao corpo e ao espírito. Não rezais e afastastes-vos do meu filho. Vós sois uma humanidade sem Deus. A humanidade está em grave perigo e não a vedes; pelo contrário, divertis-vos constantemente sem pensar nas ofensas com que estais a ferir o meu filho. Esta geração vive em tanto pecado, maior do que a de Sodoma e Gomorra. Neste momento, a taça está quase vazia. Eu sou mãe e professora: não sou portadora de medo - pelo contrário, quero que vos preparais e convertais. A humanidade está a viver em total violência. Está vazia por dentro, agradando os seus instintos mais básicos, e é presa fácil do mal. O meu Filho ama-vos e esta Mãe e professora ama-vos, portanto, venho chamar-vos à mudança espiritual e preparar-vos para saciar a fome e o frio. Guardem livros de oração nas vossas casas, livros espirituais que precisam de ter em papel. Caminhais na escuridão, a mesma escuridão que alcançará a terra e a cobrirá completamente; depois, a Luz Divina virá e iluminará tudo o que existe. O amor estará naquelas crianças que se arrependerão, e elas serão do meu filho, tendo uma nova vida. Povo do meu filho, a guerra continua a alastrar! A raça humana continua sem rumo, sem ver como os interesses de uma nação, em particular, respiram fogo para que os conflitos não parem. O sofrimento está a agravar-se para a humanidade. A fome mostrará ao homem o seu rosto, e haverá lamentações. Os países precisarão da cobertura das trevas para não serem vistos à noite e a fim de proteger os seus povos. Sem medo, filhos do meu Imaculado Coração, continuem a aumentar incessantemente a vossa fé, aproximando-se do meu Filho Divino, orando a São Miguel Arcanjo e às suas legiões. Sede criaturas de paz interior, sem argumentos ou inveja e sem arrogância, lembrando que a inteligência sem Deus não ganha o céu, mas a sabedoria, a humildade, a mansidão, a obediência, o amor ao próximo e a perseverança. . . Povo do meu Filho, orai, orai, orai; a terra despertou nas suas entranhas, e de dentro dela, tudo o que ela contém subirá à superfície através dos vulcões. Povo do meu Filho, reza, reza, reza: A França chorará, a Inglaterra entrará no caos. Rezem, crianças. Povo do meu Filho, rezem, rezem: o tempo do homem não é o tempo de Deus; apressem-se com a vossa conversão. Num abrir e fechar de olhos, vocês encontrar-se-ão no caos. Sois amados pela Santíssima Trindade. Sede pessoas que praticam a oração, a misericórdia, a caridade, a fraternidade, a humildade e a fé, sem esquecer a lei de Deus, as obras de misericórdia, os sacramentos, e a palavra da Sagrada Escritura. Como vossa Mãe, protejo-vos e abençoo-vos. Apresento amorosamente as vossas orações e necessidades à Santíssima Trindade. Continuai o vosso caminho sem medo. Filhos do meu Imaculado Coração: tenham em mente que, no final, o meu Imaculado Coração triunfará. Eu amo-vos, povo do meu filho, eu amo-vos. Levo-vos dentro do meu ventre e protejo-vos. Não temais, eu estou convosco. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

10 de Novembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Amados filhos da Santíssima Trindade, venho até vós como mensageiro da Santíssima Trindade. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, cresce na fé. Vivam sob a protecção da Divina Vontade. À medida que os tempos se intensificam, as obras e acções daqueles que caminham à sombra do mais alto darão frutos de vida eterna, e partilhá-los-ão com os seus irmãos e irmãs. Neste momento, os seres humanos passam as suas vidas num vazio espiritual tão profundo que projectam toda a sua falta de fraternidade para com os seus irmãos e irmãs. Com cada passo que dão, infectam os seus irmãos e irmãs com a frieza com que a maioria vive as suas vidas. O ego humano não deve ser erradicado, mas sim transformado e fundido com o trabalho e acção do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, para que todos os seres humanos vivam com profundo amor e partilhem a bênção de serem filhos de Deus. Esta geração, afastando-se da Santíssima Trindade e procurando a luz Divina pelos caminhos errados, mergulhou em águas perigosas onde não podem nadar, mas apenas permanecer à tona, porque são águas pútridas. Vejo tanta humanidade a correr atrás do anticristo por não conhecer o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, ignorando o facto de que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo fez milagres e não se vangloriou disso, mas, pelo contrário, partiu rapidamente. O que é diferente no anticristo é que ele anunciará os supostos 'milagres' que irá fazer. Sabe muito bem que não serão milagres, mas obras do mal: ele fará uso de demónios de modo a aparecer para ressuscitar alguém dos mortos. É portanto urgente que conheçais o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo directamente da Sagrada Escritura. Desta forma, reconhecê-lo-eis e não sereis enganados. Protegei a vossa mente, continuai sem a sujar e sem trazer as coisas nocivas do mundo para dentro dela. Ide ter com a nossa Rainha e Mãe que vos guia ao seu Filho Divino nestes tempos de tanta agitação. Este povo pertencente à Santíssima Trindade é insensato. Eles sabem que não haverá paz: por detrás dos falsos acordos de paz está a preparação para a aniquilação mútua com o aumento do armamento. Povo de Deus, ao decidirem afastar-se mais do Amor Divino, e em conjunto com o sinal da lua de sangue passada, é-vos anunciado o seguinte castigo: a abominável desolação da igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. A desolação da alma chegou neste momento em que estão a retirar a Santíssima Trindade dos lugares reservados à oração e ao culto, quando estão a retirar deles a nossa Rainha e Mãe. Este é um pequeno aviso antes da grande e última profanação. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, leva esta mensagem com a devida seriedade! Aumentai a vossa fé sendo guardadores da lei de Deus, dos sacramentos e do conhecimento daquele que se sacrificou na cruz para a salvação da humanidade. Medite sobre este apelo. Não o tomem de ânimo leve! No amor do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, eu vos abençoo, ilumino o vosso caminho, protejo-vos e defendo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

14 de Novembro de 2022 - Jesus Cristo 
Amados filhos da Santíssima Trindade, venho até vós como mensageiro da Santíssima Trindade. Meu amado povo, eu vos abençoo com o meu amor. Meus amados filhos, o meu amor cobre toda a humanidade. Todos os meus filhos estão cobertos pelo meu amor, e por amor, permito que cada um de vós tenha acesso ao meu amor ou que o rejeite de acordo com a vossa livre vontade. É por isso que alguns seres humanos aceitam o meu amor, e outros não aceitam o meu amor; no entanto, procuro-os em todo o lado para que se convertam a mim. A humanidade irá tão longe de mim que a minha igreja parecerá não me reconhecer, aceitando actos e obras que não provêm da minha vontade. A humanidade quer um deus que lhe permita trabalhar e agir como bem entender, e esse não sou eu. Tendes de viver na minha vontade e ser soldados do meu amor Divino. O meu povo, vive na minha infinita misericórdia, sendo criaturas que cumprem a minha vontade e que amam a minha Mãe Santíssima. As escalas da minha justiça estão diante de cada indivíduo: Eu sou um Juiz Justo. Meu amado povo, esta geração testemunhará uma grande devastação como nunca experimentou antes; eu, portanto, chamo-vos de novo e de novo à conversão. Os meus filhos não podem continuar a ser os mesmos: aqueles que julgam os seus irmãos e irmãs, o mesmo povo tolo, os mesmos que deliberadamente continuam a ser surdos, cegos e mudos, a trabalhar e a agir como os fariseus. Reza, meu povo, reza: a oração comunitária é necessária. Vivam em oração interior de acordo com a minha forma de trabalhar e agir, tendo em conta a vossa mente em mim e a vossa relação comigo. Reza, meu povo, reza, reza: a grande escuridão virá, a guerra virá de um momento para o outro sem que tu a esperes, como um relâmpago, e haverá grande escuridão. Reza, meu povo, reza: uma grande confusão está a ser derramada sobre o meu corpo místico; mantém a tua busca por uma vida santa. Reza, meu povo, reza pelo Chile, América Central, e México: eles serão abalados. Reza, meu povo, reza pelo Japão, China, e Médio Oriente; reza pela Inglaterra e pelos Estados Unidos: a guerra aproxima-se e a doença voltará. O meu amado povo: Aqueles que se esforçam por mudar e por se tornarem melhores filhos meus não ficarão desapontados; receberão a sua recompensa. Queridos filhos, não vos enganarei. Eu sou o vosso deus", e permanecerei convosco. É tempo de permanecer em silêncio e de vos dedicardes a viver de acordo com a minha vontade. Abençoo-vos com o meu amor, abençoo-vos com a minha vontade. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

Novembro 18 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Sou enviado pela Santíssima Trindade neste momento de confusão. Povo Peregrino, que o Amor Divino com que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e a nossa Rainha e Mãe se dirigiram a cada um de vós, vos encoraje para que não caiais na confusão, naquela tentação em que os vossos irmãos e irmãs se encontram, não tendo o bom senso de olhar para o que está a acontecer na terra, negando tudo com grande ignorância. A humanidade deve viver com a constante necessidade de aspirar a estar ao lado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe. A criatura só viverá em paz se na sua vida sentir a necessidade do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e da nossa Rainha e Mãe. É então que o seu pensamento será fixado no nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e na nossa Rainha e Mãe. Desta forma, os seres humanos saberão que estão no caminho certo, caso contrário só viverão de acordo com aspirações fugazes e falsas ilusões, às quais o opressor maléfico das almas pode levá-los a sucumbir num instante. Amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sendo incapazes de amar a vida, continuam a desprezá-la e continuam a não a valorizá-la. É necessário que cada pessoa tenha a certeza de que possui atributos com que Deus Pai lhe dotou para amar a Deus e amar o seu próximo, e para ser amor, santo e puro, acolhendo o seu próximo e reconhecendo que Deus é tudo na sua vida. Acreditar que Deus existe, "amar a Deus acima de todas as coisas", não te torna menos humano, mas mais livre. Portanto, aquele que ama o seu irmão é verdadeiramente um ser humano, uma testemunha do Amor Trinitário. A humanidade adquirirá a certeza de que, sem Deus, nada é. Viverá no vazio interior por desprezar aquele que deve amar: o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, que morreu na cruz e ressuscitou para conceder a redenção à raça humana. Portanto, não esquecendo que o céu vos adverte por amor, viveis com a obrigação de adorar a Santíssima Trindade, estando conscientes da grandeza que o amor trinitário imprime dentro de vós. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Este povo é como as ondas do mar: vêm e vão sem alcançar a estabilidade espiritual. Eles procuram o sensacionalismo e não a verdade. A guerra vai continuar num lugar ou noutro; o Inverno vem com o fogo ardente das armas. O descontentamento dos povos vai levá-los à revolta. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a terra abre-se dentro dela: os terramotos intensificam-se e eles terão uma força maior. Orem, povos da Santíssima Trindade, rezem pela América Central, pelo México e pelos Estados Unidos: a terra está a tremer. Rezem, povo da Santíssima Trindade, rezem pelo Panamá, Chile, Equador, Colômbia e Brasil: a sua terra será abalada. Rezem, povo da Santíssima Trindade, rezem: haverá incerteza onde os olhos da humanidade estão virados neste momento. Rezem, povo da Santíssima Trindade, rezem pela França, Rússia, Alemanha, Iraque, Ucrânia e Líbia: o espectro da guerra será mais visível. Rezem, povo da Santíssima Trindade, rezem pelo Japão: será abalado e perseguido. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mantenham a paz interior para que o fogo do mal não arda dentro de vós. Orem, ponham em prática a oração, perseverem, confessem os vossos pecados e recebam o corpo e o sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Eu defendo-vos; invocai-me. Na unidade do povo fiel, eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

22 de Novembro de 2022 - Santa Maria 
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha bênção materna. Caminho com os meus filhos, amo-os, mantenho-os unidos às minhas mãos, para que não se percam. Neste momento, a confusão alastra-se como ervas daninhas no campo, crescendo à pressa sem serem vistas. Ideologias com grandes falsidades estão a separar os meus filhos do corpo místico do meu Filho Divino. Uma é a palavra Divina, não sigam aqueles que vos querem enganar. Crianças queridas, o sol está em convulsão, agitado, emanando a sua força para a terra e isto, crianças, resultará num clima que causará graves danos à terra e a vós. Face a tanta descrença dos meus filhos em relação aos anúncios do céu, os fenómenos naturais acentuam-se e a terra continua a tremer de grande fúria. Perante tanta descrença dos meus filhos, acentuam-se as medidas pelas quais as comunidades irão sofrer nas mãos humanas em cada cidade e em cada nação. Filhos do meu coração: Estejam em alerta espiritual e físico. O mal causa danos onde os meus filhos insistem em ignorar a lei de Deus e os sacramentos. Tendes de vos consagrar a mim, para que possais manter um escudo defensivo, desde que permaneçais obedientes e boas criaturas em todos os aspectos. Amados filhos, haveis esquecido que o comunismo dominará o mundo e se espalhará sobre a terra. Os meus filhos não vêem que estão a ser conduzidos para o precipício, dominados por aqueles que não desejam a salvação das suas almas. O comunismo dá poder a pequenos grupos. Estas associações causam o caos e encontram-se dispostas a lutar pela comida e outras necessidades que lhes faltam. Os demónios estão sobre a humanidade. Isto é muito perigoso: ignorância espiritual e ignorância das Escrituras Sagradas. A oração é indispensável, não a oração mantém-nos afastados da Santíssima Trindade e desta Mãe. Rezem, rezem, rezem! Minha amada, a Igreja do meu Filho estará vestida de luto e os meus filhos ficarão mais confusos, devido à ignorância espiritual. Vereis um grande sinal no céu perante o qual alguns dos meus filhos ficarão aterrorizados e os crentes saberão que, estando em guerra, o aviso estará próximo. Sede responsáveis os meus filhos, sede verdadeiros filhos do meu Filho Divino. Os acontecimentos da humanidade são difíceis, a criatura humana tem de se converter agora! Como se no momento seguinte fosse o Advertência. Alerta, crianças! Orem pelos Estados Unidos, a natureza vira-se contra ela. Os amigos desta nação abandonam-na no meio da guerra. Rezem filhos do meu Filho Divino, rezem pela França, o fogo leva a queimar grandes monumentos desta nação. Rezem filhos do meu Filho Divino, rezem, rezem pelo Japão, rezem pelo Afeganistão, rezem pela Austrália, o sofrimento vem a estas nações. Rezem crianças, rezem, rezem, o magnetismo da terra é menor. Rezem as crianças antes da doença que se aproxima, rezem antes do novo impedimento para se moverem, rezem. Sejam fiéis ao meu Filho Divino. Sejam cautelosos no trabalho e na acção, o sofrimento da humanidade é em breve. Salvem as crianças da alma! Sede cautelosos e cuidadosos com os vossos irmãos, uni-vos e sede um só coração de amor, de oração, de oferta e de reparação. O meu coração é a Arca da Salvação. Protejo-vos constantemente, não temais, eu estou convosco. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

26 de Novembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Sede repletos das bênçãos da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe. Eu sou enviado pela Santíssima Trindade: Ao iniciarmos a época do advento, venho lembrar-vos do dever de viver a paz nos vossos corações: O dever de viver a paz no coração de cada um de vós. O dever de levar a Luz Divina em cada um de vós e de ser luz para os vossos irmãos. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, os filhos do Rei devem preparar-se para viver o advento através do arrependimento dos pecados cometidos, mantendo ao mesmo tempo a fé, a esperança e a caridade. Os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo acendem a primeira vela deste advento em cada templo, em cada lar, em cada coração, sabendo que o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo é a luz do mundo e manterá essa luz acesa para todo o sempre. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, eles continuam a agarrar-se ao material, ignorando quão cedo o material será uma memória antes da imposição daquilo a que chamarão uma nova moeda. A reacção da humanidade será chorar pela perda do domínio sobre o material. A criatura humana será subjugada. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, quando olho para o paganismo, vejo no meio da humanidade como a criatura humana se despreza a si própria, permitindo-se continuar a viver nas sombras. Este é o momento para a criatura humana mandar embora a deboche e aceitar ser cada vez mais da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe dos últimos tempos. Convertei-vos agora! Não deve esperar. É urgente que os filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo comecem o caminho da conversão e fortaleçam a fé. Esta geração é dominada pelo poder terreno. O malvado propôs-se destruir a família e levar a criatura humana a desprezar a nossa Rainha e a nossa Mãe. Esta geração está em grave perigo devido aos grandes vulcões de todo o mundo que estão a despertar uns atrás dos outros. Rezem filhos de Deus, rezem pelo Japão, ele sofre da natureza e pelos seus semelhantes. Rezem, filhos de Deus, rezem, o sofrimento está a chegar ao Brasil. Rezem filhos de Deus, rezem por São Francisco, ele sofre por causa da natureza. Rezem filhos de Deus, rezem pelo Chile, Sumatra, Austrália, eles são abalados pela força da natureza. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, continuem a cultivar o solo espiritual, aumentando a fé, a esperança e a caridade. Sejam amados e "receberão o resto em acréscimo". A humanidade é purificada, é necessário que através da purificação o amor divino reine em cada coração. Abençoo-vos com a minha espada no alto. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

30 de Novembro de 2022 - Jesus Cristo 
Amados filhos do meu Sagrado Coração: Venho até vós com o meu amor, com a minha misericórdia. Convido-vos a olhar para os vossos próprios defeitos, é necessário que olhai para vós próprios, para que façais parte daqueles que dão testemunho do meu amor. Eu sou a unidade. Os meus filhos estão confusos e divididos e são presas fáceis do mal. Eles lançam-se para se devastarem uns aos outros? Quem possui palavras maiores, maior fé, esperança e caridade? E no entanto recebem-me no meu corpo e sangue, ofendendo-me não sendo os meus filhos que usam o dom da palavra para criar, mas para destruir. Estes são os momentos altos em que o meu povo sofre por causa da natureza, por causa da moda indecente, por causa da falta de moral entre o meu povo, tudo é bom porque Deus é misericórdia! Eu sou misericórdia e olho para os actos e acções do meu povo, ofendendo-me face a tanta distância e desobediência. Meus filhos, o que é isto? É o produto do facto de os meus filhos não serem marianos, não amarem a minha Mãe, são como aqueles que se dizem órfãos. Isto faz deles criaturas que não são guiadas pela minha Mãe, intercessora de cada um de vós. Vejo como alguns dos meus filhos, ao não comerem comigo, vivem na constante novidade da sociedade que acolhe os mundanos e pecadores, afastando-os da forma correcta de agir e de agir. Esquecem-se facilmente, à conveniência dos seus critérios errados, de serem presas fáceis do mal, o que neste momento decidiu dividir a minha igreja e conduzi-los à perdição. Meu amado povo, há tantos países que sofrem a devastação da natureza, tantos que sofrem a fome e a sede de justiça... E os meus filhos, onde estão eles? São silenciados para que não levantem a sua voz! Rezem aos meus filhos, rezem para que os meus filhos que estão presos sejam silenciados e sejam abandonados. Rezem meus filhos, rezem pela Austrália, ela está a tremer com força e a fracturar a sua terra, elevando as águas do mar em direcção às costas da América do Sul. Rezem, meus filhos, rezem, as convulsões, as revoltas, a falta de comida com que começarão o próximo ano, é um sinal de que estão a ser levados para o tempo da fome e estarão às portas da impossibilidade de comprar ou vender. Rezem aos meus filhos, a humanidade está absorvida por interesses passageiros, esquecem tudo, não ouvem nem pensam, a sua felicidade está nos resultados. Rezem, meus filhos, rezem, a passagem do momento continua e sem pensar, estarão nas mãos do comunismo. Rezem meus filhos, rezem, as águas do oceano estão a entrar na cidade admiradas pelos meus filhos: a cidade da grande ponte nos Estados Unidos vai viver a grande tragédia. Eles sabem-no e não voltam para mim, mas a desgraça é cada dia maior. Rezem aos meus filhos, o Brasil está mergulhado no caos. Estes meus povos devem banir os momentos de alegria onde me ofendem com os pecados, especialmente os pecados da carne. O caos chega e os meus filhos sofrem. Rezar com o coração é urgente, desta forma atenuará os acontecimentos e os tumultos. Rezem meus filhos, rezem por Espanha, está a tremer fortemente. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, a terra está a tremer, a doença está presente. Rezem, meus filhos, rezem, a rosa do tigre e o leão juntou-se a ele em silêncio, eles atacarão a águia que se ergueu. Queridos filhos: a vossa atenção deve permanecer focada em mim, caso contrário, as pragas do mal roubar-vos-ão a paz, a falta de amor levar-vos-á a proferir palavras desprezíveis para com os vossos irmãos. Irá encher a vossa boca com palavras do mal, irá elevar o vosso ego para que magoem os vossos irmãos. Sede obedientes ao amor e à humildade. A criatura humana sem humildade é presa fácil para o diabo. Sê o meu próprio amor nestes momentos em que a paz paira sobre o pensamento de uma criatura humana. Reza com o teu coração, sê criaturas de oração e unidade. Guardai-vos em mim, sendo fazedores da minha vontade. Abençoo-vos, meus filhos, 'vós sois a maçã dos meus olhos'. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

Dezembro 05 2022 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Como membros do corpo místico de Cristo, sois chamados a manter a fé e a ser criaturas de oração, não só com palavras, mas com testemunho. Sede criaturas de fé e de amor e, ao mesmo tempo, tende consciência de que a altivez, a arrogância, o orgulho, a pessoa que desconhece o significado de ser filho do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, é presa fácil para o diabo; ele é constantemente levado pelo maligno a ser "um obstáculo para os seus irmãos". O nosso Rei e Senhor Jesus Cristo sofre muito por causa destas crianças tolas que vivem sem coração, trazendo o mal sobre si próprias. A loucura humana, fruto do abuso do livre arbítrio, leva os seres humanos a mergulharem no sofrimento que trouxeram sobre si próprios, e do qual será difícil para eles emergir até reconhecerem que "Deus é o Senhor". Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Quando os seres humanos se entregam aos prazeres humanos, degradam-se espiritualmente e castigam-se a si próprios, entrando na escuridão que a mundanização os faz ver como luz, a fim de os manter em pecado. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, este não é o momento para uma vida espiritual sem coração. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, convido-vos a dar passos seguros. Este não é o momento de passarem as vossas vidas sem sentido; pelo contrário, é imperativo que sejam autênticos na vossa vida interior. As bênçãos estão perante vós, povo de Deus, mas ao mesmo tempo atrais o mal pelas vossas obras e comportamentos desenfreados. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sofrereis como humanidade devido à contínua reacção dos vulcões que provocarão grandes erupções e vos impedirão de continuar como é normal neste momento. Comunidades inteiras serão deslocadas para lugares mais seguros para evitar que os gases das erupções vulcânicas causem danos irreparáveis. A terra continuará a tremer em todo o lado, sem parar. Orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelo México: ele sofrerá devido à natureza e à traição. Rezem pelo Brasil: as pessoas serão exasperadas, causando tumultos e o sofrimento dos inocentes. A água irá purificar esta nação. Rezar pelo Japão: sofrerá muito por causa da natureza e pela mão humana. Rezar pela Indonésia: sofrerá muito por causa da natureza. Rezem pela Argentina: esta nação será posta à prova. Intrusos espalharão a discórdia e criarão o caos, colocando as pessoas umas contra as outras. Rezar por esta nação. Rezar pela América Central: sofrerá por causa da natureza. Deve-se rezar com o coração. Rezem pelos Estados Unidos, rezem para que os seus líderes sejam cautelosos nas suas obras e acções. Rezem, porque a natureza continuará a agir energicamente naquela nação. Reze com confiança e verdade; reze pelos seus irmãos e irmãs que são tépidos na fé e não dão testemunho de amor, caridade e fraternidade. Recebam o corpo e o sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Rezem o santo rosário como sinal de amor pela nossa Rainha e Mãe. Sejam fiéis a Deus e amem a unidade. Sejam fiéis, cada um no seu próprio estado, pois a bênção e a firmeza na fé nascem da fidelidade. Esperem com santa paciência pelo Anjo da Paz, que reavivará a esperança que alguns de vós não perderam, mas que tem sido enfraquecida por tantas coisas que tendes enfrentado. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Sede caridosos para com os vossos semelhantes. A caridade é o vínculo que vos une. Os seres humanos de coração endurecido actuam contra a caridade para causar divisão, que o diabo fomenta actualmente contra o corpo místico de Cristo. Tendes de rezar, de cumprir a oração, de pôr em prática o ser filhos do nosso Rei e Senhor, trabalhando e agindo à maneira de Cristo. Como filhos de um redentor tão divino, continuem sem medo, com confiança e com a fé de que, ao serem fazedores da Divina Vontade, terão a vossa recompensa. Protejo-vos por ordem divina, abençoo-vos com a minha espada. Fé, fé, fé. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.  

Dezembro 09 2022 - Jesus Cristo 
Queridos filhos, recebam a minha bênção unidos ao meu Amor misericordioso. No meio da aflição em que viveis e do que se aproxima, chamo-vos a amar a minha Mãe Santíssima, que intercede por cada um dos meus filhos. A minha Mãe abençoada ama-vos a todos e deseja que todos sejam salvos. Meu povo, sem esquecer o aviso, do qual todas as criaturas humanas participarão, deveis rever a vossa vida prontamente e reparar o mal cometido. Minha amada, não só a criatura humana sofrerá espiritualmente, mas a terra será purificada pelo golpe do corpo celeste que a terra receberá e que vereis como um estouro nas alturas. Essa explosão que iluminará a terra e da qual o fogo cairá do alto, fará com que as águas dos mares invadam a terra. Meu amado povo, sem entrar em pânico neste momento, a forma como tendes de trabalhar e agir é desligando-vos do mundano. O meu povo: Eles não me obedecem; recusam-se a ser humildes e a aceitar que têm o dever de mudar e a não permitir que esse eu humano mal utilizado os mantenha no orgulho. Eles são o meu povo, toda a humanidade é o meu povo, como todos são os meus filhos. O meu povo não é uma selecção especial de crianças que rezam mais ou que são melhores do que o resto dos seus irmãos. O meu povo é toda a Humanidade. Por isso, eu amo-vos, meu povo. Não se esqueçam que o processo de guerra está em fermentação. A guerra vem e os meus filhos sofrem. Neste momento há várias nações que estão prontas para ser a primeira nação a atacar outra e a partir daí a guerra espalhar-se-á pela terra. Quando menos se espera, quando menos se pensa, o flagelo da guerra vai acontecer e a humanidade entrará no caos. A guerra é o castigo que a própria humanidade infligirá a si própria: castigo produto do egoísmo humano. Produto da superioridade que a maioria dos governantes acredita possuir sobre os povos... Punição resultante do facto de não acreditarem em mim... Do desprezo a que estou continuamente sujeito... Das ofensas contra mim, das profanações e sacrilégios que recebo continuamente... A minha Mãe é tratada com desprezo, o seu coração mais amoroso sangra antes de tantas ofensas a que o meu povo a submete. A minha Mãe Santíssima deseja que o meu povo, os seus filhos, sejam criaturas de fé, criaturas humildes como ela, criaturas que se unem e não desunem. Esta geração receberá o anticristo; segui-lo-ão devido à sua ignorância de mim, devido à sua desobediência a mim e ao que a minha Mãe lhes revelou. Aceitarão a nova doutrina que lhes será apresentada, esquecendo que "Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida". Insisti no orgulho porque é com isto que a criatura humana está saturada e o anticristo já está a tirar aos orgulhosos, dando poder num lugar ou noutro àqueles que, por orgulho, se sentem superiores aos seus irmãos. Meus filhos, a confusão entra na minha igreja e onde há confusão, eu não me encontro, mas o inimigo da alma entrou. Vós, meus filhos, conheceis-me para que me reconheçais. Tende cuidado com aqueles que vos convidam a agir e a agir contrariamente ao que vos ensinei. Estejam atentos, "lobos em pele de ovelha" abundam neste momento. O meu povo, amado pelo meu povo, continua a caminhar na fé, não por causa da tradição, mas porque me conheceis e por me conhecerdes, amais-me. Mantende-vos preparados para o que vem à terra, para a humanidade. Sem pensar que a doença foi derrotada, sejam cautelosos e impeçam o organismo, mantendo as defesas do corpo elevadas. Eu sou o vosso Deus e preparo-vos para o que está a chegar à Humanidade. Rezai, meus filhos, rezai, os vulcões continuam a activar-se causando sofrimento às criaturas humanas. Rezai, meus filhos, rezai pela Grécia, ela sofrerá pela natureza. Rezai, meus filhos, rezai, o Nepal está abalado. Rezem, meus filhos, rezem por aqueles que não acreditam nos meus apelos. Orem, meus filhos, orem pelos vossos irmãos que não me amam. Rezem meus filhos, rezem pela desatenção com que o meu povo vive este momento que é de paz e não de tanto barulho ou tanto pecado, porque a humanidade será surpreendida sem o esperar. Eu protejo-vos; eu ajudo-vos para que vos possais manter espiritualmente no caminho certo. Pedem-me a ajuda de que necessitam, sejam criaturas de fé, amor, perdão, caridade e fraternidade. Meus entes queridos: Recebei a minha bênção e, sem medo, estejam certos de que vos protejo. Portanto, necessitais de um coração de carne e não de pedra. Mantende a fé na minha palavra, nas minhas promessas e eu não vos abandonarei. Abençoo os vossos pensamentos, as vossas mentes e os vossos corações para que possais agir e agir de acordo com o meu exemplo. O meu amor é infinito, como a minha bênção é infinita. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

16 de Dezembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Eu sou enviado pela Santíssima Trindade para vos dar a conhecer a palavra que é a Vontade de Deus. Na unidade de um povo que caminha nas pegadas do seu Rei e Senhor, continuai a ser conhecedores do bem que deveis fazer e assim evitar o mal. A consciência de que "Deus é um Deus dos vivos" deve permanecer na criatura humana, só assim a humanidade virá a aspirar a ser mais espiritual com pleno conhecimento de que sem Deus eles não são nada. Viva na busca incansável de permanecer mais próximo da Santíssima Trindade, da nossa Rainha e Mãe, dos Arcanjos e anjos para que possa viver desejando o divino e trabalhar e agir dentro do bem. Filhos de Deus, encontrais-vos no momento de expectativa antes do cumprimento das profecias anunciadas com sinais claros que prenunciam o que está para vir: Olhai para a natureza como ela age... A criatura humana afastou-se dos templos e eles não adoram o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo.... Recebem a eucaristia sagrada no pecado mortal.... Desprezam e recusam-se a rezar o santo rosário.... Eles escarnecem dos sacramentais.... A Santíssima Trindade chama os seus sacerdotes a vestir-se com dignidade nas suas vestes sacerdotais, uma vez que vestir-se como uma criatura consagrada fez com que fossem desrespeitados e confundidos com criaturas não consagradas ao ministério sacerdotal. O povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo deve estar constantemente preparado para a próxima escassez de alimentos e para a forte mudança no clima, especialmente na Europa. O núcleo da terra está a ser afectado pelo magnetismo de um corpo celestial que se aproxima da terra. A Europa atravessará este tempo com uma nevasca extrema e um frio nunca antes sentido. A América sofrerá uma mudança no seu clima, as temperaturas cairão e sentirão frio, mas não tão extremo. É o momento do aviso para eles acreditarem e repararem os seus caminhos. A água aparece onde há areia e onde há água, aparece areia. Os vulcões rugem em vários países por toda a terra. O deserto é invadido pela água e, onde há água, haverá deserto. Rezem, rezem, rezem filhos de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo pela conversão da humanidade, rezem pelo continente asiático. Rezem, rezem, rezem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo pela escassez de alimentos. Rezem, rezem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, pelas revoltas e perseguições sociais nos países. Rezem, rezem filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, de dentro dos países que vos acolheram, os ferozes perseguidores da fé cristã sairão. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mantende a nossa Rainha e Mãe atentos às necessidades de cada um através da oração do Santo Rosário, para que o orgulho que cresce na criatura humana possa ser enfraquecido e superado pela humildade. O orgulho é característico do maligno, opressor das almas, cansa a criatura, envolve-a no mal e na inveja. O orgulho deforma a criatura humana nas suas acções e actos, cega-a e torna-a irreconhecível. Age com humildade, não com falsa humildade, não com humildade forçada, mas com a humildade da luz que vem do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Acreditar, acreditar, vencer o pecado, arrepender-se firmemente através da confissão e com um firme propósito de emenda, para que sejam criaturas novas e renovadas pela Misericórdia Divina. Estejam espiritualmente alerta, sejam simples e humildes criaturas de coração. O conhecimento não deve ser exibido, mas agir como um testemunho do que habita dentro de cada um de vós. A Prudência é uma grande companheira para os dons. Os prudentes não se exponham a ser derrubados. Estes são tempos sérios, tempos muito sérios onde tentações, insatisfação, divisão e prazeres estão a ser espalhados com pressa pelos espíritos do mal. A criatura humana que se arrepende, que reconhece Deus como seu Senhor e Salvador e começa uma nova vida, é guiada pelo seu anjo da guarda, um companheiro no caminho para que não se perca. Avança filhos de Deus, avança unidos na expectativa do cumprimento de tudo o que foi profetizado. Mantenham a paz e sejam fraternais. Sois acompanhados pelas minhas legiões, protegidos pela nossa Rainha e Mãe e resgatados pelo sangue do Cordeiro Divino. Não temais, crescei na fé! São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

Dezembro 19 2022 - Jesus Cristo 
Meu amado povo, Filhos do meu Sagrado Coração, abençoo-vos com o meu amor, abençoo-vos com fé, abençoo-vos com fraternidade, abençoo-vos com a minha verdade, para que saibam sempre que, sem caridade, não vencerão o egoísmo humano, nem o seu fruto, que é o ódio - e os meus filhos estão saturados de ódio neste momento. Tendes de olhar para dentro de vós próprios, mesmo que seja difícil para vós. Os meus filhos arrogantes não me ouvem; olham para os seus irmãos e irmãs sem olharem para si próprios e estas minhas criaturas humanas têm de mudar para que aprendam a oferecer-me a sua dor e aprendam a ser humildes. É de humildade que precisam neste momento, pois a caridade não consiste apenas em ajudar os necessitados, mas em amar e respeitar o próximo com as suas falhas e virtudes. A humanidade carece de tudo o que vos mencionei. Por isso, é muito importante e indispensável que cada um de vós reze e me ofereça Comunhões Eucarísticas em reparação dos erros com que a minha igreja me ofende. E tenham em mente que receber-me num estado de graça, dignamente preparado, bem como a oração do santo rosário, pode conseguir diminuir a intensidade de alguns dos acontecimentos que estão por vir, se for a minha vontade. O meu povo, alguns dos meus filhos interrogam-se, porque é que a parte mais grave do que o céu anunciou nestas profecias não está a acontecer? Meus filhos, se pensassem, se reflectissem sobre o que querem, retrair-se-iam e lamentariam. O meu povo, grande tragédia virá a alguns países quando menos o esperarem, devido a permanecerem distraídos com o Natal distorcido do homem de hoje. A celebração do meu nascimento tornou-se uma festa pagã, com representações do meu nascimento que, em alguns casos, são vergonhosas. Eles quiseram forçar-me a entrar na corrente pagã deste tempo, mesmo dentro da minha igreja. Que aqueles que zombam do meu nascimento sejam anátema. Meu amado povo, a batalha entre o bem e o mal continua com maior força. O meu amado São Miguel Arcanjo está a defender-vos com todos os seus exércitos celestiais, caso contrário, estareis em guerra. É necessário que cada um dos meus filhos, a nível pessoal, seja responsável perante a humanidade, sendo luz no meio de tanta escuridão que vos rodeia. A América do Sul, terra de frutos espirituais e de grandes recursos, será sujeita às revoltas que se repetirão em vários países da América do Sul. Filhos do meu coração sagrado: Não tomem a minha palavra de ânimo leve: a guerra está a ser preparada por aqueles que acreditam liderar a humanidade, os políticos, e as nações. Orem, meus filhos, orem pelo Brasil, a oração é urgente por esta nação ameaçada. A oração à minha Divina Misericórdia oferecida por esta terra amada por mim e pela minha Mãe às três horas da tarde de cada país, assim como a recitação do Santo Rosário, com a oferta da Santa Comunhão, é uma bênção para a minha amada terra. Rezem pelos meus filhos, rezem pela Argentina: esta terra que amo desrespeitou-me e desrespeitou a minha Mãe, que alguns dos meus filhos tanto amam. Pedi que a Argentina fosse consagrada aos Sagrados Corações e este pedido foi tomado de ânimo leve. A minha Mãe, que veio como intercessora, não foi obedecida. O que a minha Mãe queria com todo o seu coração reter, foi recebida com incredulidade. É por isso que a purificação que este povo está a levar a cabo será submetida. Rezem, meus filhos, rezem pelo Peru: esta nação está a sofrer de lutas internas. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa: o flagelo da guerra está a alastrar. O frio virá, ameaçando os meus filhos. Rezem pela Itália e rezem pela Espanha: eles irão sofrer. Rezem onde a guerra faz perecer pessoas inocentes. O meu povo, revoltas sociais espalhar-se-ão por toda a terra, agravando a fome, a doença, a perseguição e a injustiça. A terra tremerá continuamente com maior intensidade. Por vezes tremerá de dentro da terra; outras vezes a mão do homem intervirá, e ele será castigado pela sua injustiça. Venho ao coração de cada pessoa como um mendigo de amor... Venho em busca de um lugar para aquecer o meu pequeno corpo indefeso... Sou o Rei do amor em busca de corações de carne para me abrigar. Meus filhos, não quero pessoas medrosas, mas sim criaturas de fé, com tanta fé que tenham consciência de que 'Eu sou o seu Deus', e não os abandonarei. Mantenham a vossa fé em constante crescimento. A fraternidade é necessária neste momento e o respeito é uma barreira contra o mal. Sede criaturas de amor, generosos na paciência e desejando o bem-estar do vosso próximo. Eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. O meu Sagrado Coração arde de amor por cada um de vós. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

23 de Dezembro de 2022 - Arcanjo Miguel 
Povo amado do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Sou enviado pela Santíssima Trindade para alcançar o coração de toda a humanidade que, como povo de Deus, deve salvar as suas almas. Ao comemorar o nascimento do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, cada ser humano pode colocar todo o seu ser físico e espiritual perante esta criança divina, para que, com o desejo fervoroso de uma pessoa, sejam transformados por amor, verdade, bondade, caridade, e todos os dons e virtudes com que o menino Jesus adorna os seus filhos.  Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a humanidade continua a viver num caos de violência imparável que se espalha de uma pessoa para outra, por vezes consentindo com isso sem saber porquê, mas apenas para imitar o comportamento dos seus irmãos. Esta é a intenção dos poderosos: fazer com que a raça humana se autodestrua em termos de moralidade, sociedade, espiritualidade, alimentação e economia, para que, devido a tal peso de actos inapropriados, os seres humanos renunciem à Santíssima Trindade, nossa Rainha e Mãe, e desprezem tudo o que lhes recorda o divino, culpando Deus por tudo o que acontece. Ao comemorarmos a Natividade do Menino Jesus, o mal ataca a humanidade com mais força neste momento do que no passado, tendo em conta a proximidade daquilo de que a nossa Rainha e Mãe vos tem vindo a avisar há tanto tempo. Foram os seres humanos que deram rédea solta à sua vontade humana, percorrendo vários caminhos errados que os conduziram a este momento. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: ao comemorarmos a Natividade, os assuntos dos homens não param: os conflitos continuam, as perseguições aumentam, e o inesperado irá ocorrer devido à constante guerra por parte do mal, que a humanidade está a permitir minar a sua vida. Reze, reze pelo México: sofrerá devido à natureza. Reze, reze, reze pelo Brasil sem cessar: os seus irmãos e irmãs precisam das suas orações. Rezem, rezem por força para toda a humanidade. Rezem, rezem pela Europa: precisam urgentemente de rezar pela Europa - ela sofrerá por causa da natureza e do próprio homem. Tendes um caminho rochoso à vossa frente. . . Uma única religião irá impor-se à humanidade, que facilmente se rende às inovações. As criaturas humanas esquecem-se que a cruz do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está impregnada da salvação de cada ser humano, e que só no caminho da verdade e do arrependimento é que podeis encontrar a salvação. Esquece que a nossa Rainha e Mãe afastam o diabo: ele teme-a, e a nossa Rainha e Mãe está atenta ao povo do seu Filho. Está num caminho cheio de todas as tentações, com as armadilhas do mal, com as insinuações do mal, e o mal sabe que este é o momento de lhe tirar os seus despojos de almas. É preciso ser forte e firme para não cair. Filhos de Deus, permaneçam atentos e não sejam descuidados, porque de um momento para o outro, pode haver um conflito, planeado com antecedência. Sem se exporem no meio do conflito, cada um de vós deve manter a calma e permanecer onde está até encontrar uma oportunidade segura de partir, se for necessário. As minhas legiões aguardam atentamente as vossas chamadas para virem depressa, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Um grande sinal do alto está a chegar. Cada um de vós sabe que a Protecção Divina está sobre a humanidade. A misericórdia divina é infinita: peçam ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo que ela penetre em vós, e dêem-lhe permissão para fazer de cada um de vós uma nova criatura, para que consigam vencer as muitas provações que a humanidade trouxe sobre si mesma. Adorai o Menino Jesus na manjedoura, em cada lar, em cada lugar onde ele esteja correctamente representado. As minhas legiões estão a cuidar de cada um de vós. Abençoo-vos e protejo-vos com a minha espada erguida. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

27 de Dezembro de 2022 - Santa Maria
Filhos amados do meu imaculado coração: Venho até vós para vos abençoar e para vos trazer o meu amor materno. A fé é indispensável, meus filhos, para que permaneçam em união com o meu Filho Divino. Espiritualmente preparados, os seres humanos poderão permanecer no meio de tudo o que se realizará. Falo-vos em termos de tempo humano. Preparai-vos, crianças, sede mais espirituais: é urgente. Preparai-vos, crianças, com o que tendes à vossa disposição. Não esperem para se prepararem, façam-no agora. O tempo das trevas está a chegar, e no entanto, mantendo a fé e sendo fraternais uns com os outros, os meus filhos conseguirão ajudar-se uns aos outros. Amados filhos do meu Filho Divino, a guerra continuará na terra com maior força, trazendo a fome, que se espalhará sem parar. Meus filhinhos, nos apelos constantes para se prepararem, a Casa do Pai tem insistido para que olhem para os sinais e sinais que anunciaram o que se tornará a triste realidade da humanidade. Mostrem previdência: o frio virá, substituindo o calor, e o calor substituirá o frio. Permanecei alerta: as tensões entre países tornar-se-ão guerras entre países. A humanidade permanecerá num constante estado de ansiedade. A escuridão chegará a vários países no meio da guerra. Rezem, meus filhos, rezem por toda a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem pela Índia, o seu povo irá sofrer. Rezem, meus filhos, rezem, não esperem; prestem atenção, crianças. Rezem, meus filhos, rezem para que a vossa fé cresça à medida que os acontecimentos progridem. Rezem, meus filhos, rezem, rezem; os terramotos continuarão em maior escala. Meus filhos: Como vossa Mãe, aconselho-vos a fortalecer a vossa fé na Santíssima Trindade, para que guardem silêncio, meditem e sejam pessoas em quem reina o amor do meu filho, para que não pequem, prejudicando o vosso próximo. Filhos amados, serdes confrontados com os vossos próprios pecados será difícil. Não o piores, pecando contra o teu próximo. O meu Filho Divino sofre por causa do peso das más obras e comportamentos da humanidade. Sede fraternais, ajudai-vos uns aos outros, respeitai-vos uns aos outros e rezai para que não caiais em pecado. Sede criaturas de paz e usai as vossas línguas para adorardes a Santíssima Trindade. Como criaturas de bondade, adorai o meu filho "em espírito e em verdade". Amai os vossos irmãos e irmãs como meu filho e eu amo-os. Não temais: 'não estou eu aqui quem sou a vossa Mãe? Eu estou a proteger-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.