04 janvier 2022 - Archange Michel
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : En tant que prince des armées du ciel et envoyé par la très Sainte Trinité, je vous bénis. Je vous transmets la volonté divine pour ce peuple qui continue à se rebeller, ne croyant pas à ce qui s'approche pour tous et refusant de travailler et d'agir selon les demandes divines. Vous vous disputez continuellement, vous vivez sans paix, chacun étant le tourment de son frère. L'humanité est dans un chaos permanent. Attention, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ! Les églises seront de plus en plus pillées à cause de la rébellion de l'homme contre ce qui lui rappelle la loi, l'obéissance, l'amour, la paix, la foi et la morale. Soyez attentifs ! Le communisme avance : il n'a pas reculé mais avance en ce moment avec une plus grande liberté, que l'humanité elle-même lui a accordée. Vous agissez comme des créatures insensées et déraisonnables, qui plus tard auront besoin les unes des autres. Malheur à ceux qui, à cause de la famine à venir, à cause de la maladie, pour maintenir l'apparence de la sécurité, rejetteront le Sceau Divin et le remplaceront par le sceau et la marque distinctive de l'antéchrist ! Priez, peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : l'église souffrira à cause des changements qui surviendront soudainement. Priez, peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : priez pour l'institution de l'église, plongée dans la confusion - le sceptre passera d'un côté à l'autre. Priez, peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : une nouvelle maladie sera annoncée. Ne paniquez pas, la Protection Divine reste sur son peuple. Priez, peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : L'Amérique centrale va souffrir, le Costa Rica va être secoué. En tant que prince des légions célestes, je suis porteur de la volonté divine : vous devez vous transformer en créatures de bien, de prudence, de foi ferme et forte, convaincues de la protection de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Combien, conscients de l'approche des ténèbres, augmentent leurs erreurs, évoquant les rebelles et les persécuteurs ! Vous avez besoin de croître spirituellement, de vous unir à la très Sainte Trinité, à notre Reine et Mère de la fin des temps, en étant protégés par mes légions célestes. Recevez notre Roi et Seigneur Jésus-Christ dans l'Eucharistie, nourrissez-vous du repas eucharistique. Soyez l'amour, donnez l'amour, vivez dans l'amour divin, transmettez l'amour divin afin que la paix venant de l'amour témoigne de la part de chacun de vous. C'est le moment pour vous de réfléchir : Le mal veut vous arracher l'Arche de la Nouvelle Alliance et vous laisser orphelins dans ce monde d'iniquité. Soyez sages, de peur que votre langue ne soit un feu qui embrase tout, qu'elle ne soit un poison qui tue votre frère. N'oubliez pas que c'est avec la même langue qui tue votre frère ou votre sœur, que vous priez, bénissez et vénérez le dieu trinitaire ou notre Reine et Mère de la Fin des Temps. Je vous bénis ; nous vous protégeons : vous avez été confiés à notre garde. Soyez sans crainte : mes légions veillent sur chacun de vous avec une attention constante. Je vous bénis. Sans crainte, marchez dans la foi. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 
		 
07 janvier 2022 - Jésus-Christ
A mon peuple bien-aimé : Ma bénédiction est avec mes enfants afin qu'ils soient des créatures de bien. Mon peuple, en commençant, appliquez ce que vous avez oublié et ce qui est indispensable au sein de chaque institution : le respect des uns et des autres. Ce n'est pas le moment de vivre soumis à un mode de pensée mondain qui vous domine, car cela vous conduirait à tomber sous la domination d'un pouvoir qui n'est pas le mien. Vous vivez des temps difficiles, bien que certains pensent qu'il s'agit d'un répit, sans regarder au-delà de ce que leurs yeux peuvent voir ni percevoir combien de choses approchent à nouveau pour toute l'humanité, provoquant des expressions constantes de mécontentement dans divers pays, provoquant de graves rébellions avec une grande répression de la part des gouvernants. La liberté est refusée : les gouvernants dominent les institutions et font vivre mes enfants en captivité. Vous êtes en transition entre ce que vous avez été en tant qu'humanité et ce que vous serez dans le cadre d'un soi-disant "ordre" qui n'est pas ma volonté. La persécution annoncée des enfants de ma mère est à son apogée ; les tentacules de l'antéchrist, trafiquants de mes brebis, ne cessent d'empoisonner le cœur de mon peuple pour qu'il se rebelle contre moi. C'est pourquoi mes enfants ne savent pas m'adorer, ils oublient que je suis en vous, ils ne me cherchent que lorsqu'ils se sentent menacés ou effrayés, ils sont têtus, ils se moquent de moi, je leur parle et ils oublient, mais je n'oublie pas mes paroles. Ils m'ont oublié, ils ont cessé d'aimer ma Volonté, ils ne veulent pas me recevoir dans mon corps et mon sang. Aimer et imiter ma mère est une chose du passé ; m'inviter à rester est un obstacle pour vous ; vous ne désirez pas de pensées saines ni de cœur doux. Le désir de faire le bien n'est même pas envisagé. Les avancées technologiques utilisées pour faire du mal aux êtres humains font que vous faites partie des ouvriers de l'antéchrist. Vous êtes devenus une humanité obscurcie parmi laquelle la loyauté n'existe pas ; la trahison va de l'avant sans réflexion, et de là naît le schisme institutionnel ; de là naîtra le schisme de mon église. Je vous ai appelés à la conversion - c'est urgent... Parmi mon peuple, il y a tant de personnes qui ne sont pas authentiques : elles agissent au mépris de la loi divine, elles n'accomplissent pas les sacrements, elles vivent avec leur propre "dieu" fabriqué à leur convenance. Ils choisissent leur ego pour se faire plaisir avec tout ce qui est contraire à moi, car s'ils me servaient, ils ne pourraient pas faire autant de mal. Vous verrez une nouvelle religion libérale, des innovations au sein de la société, des innovations au sein des institutions. Ces innovations seront accueillies par un grand nombre de mes enfants, qui y tomberont. Mes enfants, la grande innovation est ce que vous connaissez déjà - il n'y en a pas d'autre... c'est de vivre dans ma Volonté. Les conséquences des œuvres et des actions illicites de l'homme continuent... Les grandes et petites nations passeront de la chaleur au froid, de la sécheresse aux inondations, des volcans passifs aux éruptions brutales, de la paix à la mort, de l'abondance au manque de nourriture et de médicaments et de tout ce que l'humanité utilise pour son bien-être. Par conséquent, des fléaux qui semblaient avoir été éradiqués apparaîtront à nouveau comme de nouveaux fléaux dans des endroits dont on n'a pas parlé, mais qui le seront désormais, et la guerre, impensable il y a quelque temps et évitée en diverses occasions, se produira. La purification de cette génération, immergée dans son moi humain, la conduira à vivre dans la plus cruelle solitude si elle ne renonce pas à son "ego". Je suis présent et je vous regarde continuellement. Je vous aime, je vous protège. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

11 janvier 2022 - Archange Michel
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Au nom de la Sainte Trinité, je te bénis. Au nom du capitaine des armées du ciel, je vous bénis. Je vous invite à élever vos cœurs, votre pensée et votre raison afin qu'avec une plus grande conscience, vous restiez certains que la relation avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est fructueuse, en fonction du besoin de l'humanité d'être proche de la volonté divine et de l'accomplir dans la vie. La foi vous appelle à sortir de l'égoïsme personnel, de la solitude personnelle et de la folie pour aller à la rencontre de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Une relation personnelle avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est nécessaire pour qu'une personne mette en œuvre le don intérieur envers son frère et sa sœur dans la fraternité et le respect. Humanité, tu ne vaincras pas par toi-même ! Vous serez la proie des loups qui cherchent à assouvir leur soif de vengeance envers les enfants de "la femme vêtue de soleil, avec la lune sous ses pieds". Examinez-vous ! Vous marchez sur le chemin avec la croix sur vos épaules. Chaque personne est mise à l'épreuve et chacun doit s'engager à obéir à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Tous doivent se renier eux-mêmes, afin que dans son néant, l'être humain, convaincu et converti, soit fidèle à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Cette génération se dirige soit vers l'abîme, soit vers la rencontre avec la volonté divine. C'est pourquoi il est si important que vous connaissiez et reconnaissiez les bien-aimés afin de ne pas être trompés. Les enfants des ténèbres ont bondi, se sont unis et ont structuré tout ce dont ils ont besoin pour aller à l'encontre du don de la vie. Les résultats ont été satisfaisants pour eux en raison de l'abandon du libre arbitre humain au diable et à ceux qui le représentent sur la terre. En ce moment, ils attaquent la vie derrière des masques de bonnes intentions, et l'humanité continue comme des moutons à l'abattoir. L'humanité vit dans les choses du monde ; elle ne veut pas travailler pour notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, "et à cause de l'augmentation de l'iniquité, l'amour de beaucoup se refroidira". Ils ne croient pas, n'espèrent pas et n'aiment pas... Vous êtes amenés à vivre dans la sujétion, sans air ni soleil, sans lune ni étoiles. Les souvenirs seront la subsistance d'êtres humains devenus pâles à l'approche de la mort. Vous oubliez l'avertissement à un moment où il est proche et où les rumeurs de guerre cessent d'être des rumeurs. Les fléaux continuent d'être présents dans les grandes villes et les petits villages. Les maladies continuent à faire l'actualité, les frontières se ferment et la chute de l'économie mondiale va accélérer le rythme de l'antéchrist, qui habite sur terre aux côtés de ses sujets. Priez pour la France : cette nation est plongée dans la tragédie. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en avant, sans arrêt, sans faiblir ! Continuez à travailler sur le chemin spirituel, aimez notre Reine et Mère : gardez à l'esprit que vous êtes protégés. Nous vous protégeons : nous allons devant, derrière, à côté de chacun de vous. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, c'est un temps de grands miracles. Avec mon épée tenue haute, je vous bénis. Saint Michel Archange Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

18 janvier 2022 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé : Je vous aime ; je vous invite à rester dans ma Volonté, en travaillant et en agissant comme ce que vous êtes : mes vrais enfants. Chérissez chaque instant afin de le vivre en fraternité, avec un cœur de chair et en toute conscience. Obéissez, en aimant mon père par-dessus tout, sans oublier ma Mère et mon bien-aimé capitaine de l'armée céleste. Mes légions angéliques restent sur l'humanité afin de venir auprès de quiconque le demande. Vous vivez une purification et la nature est en ébullition. Les éléments sont remués par la réception de diverses éruptions solaires qui altèrent le magnétisme de la terre, provoquant des troubles des communications et activant des failles tectoniques. Le corps humain est altéré lorsqu'il reçoit ce que l'organisme n'assimile pas normalement. L'humanité vit une période d'incertitude. Le moment approche où la science mal utilisée vous fera vivre dans les ténèbres, c'est pourquoi je vous ai appelés à vous préparer. Priez, mes enfants, la guerre approche et l'humanité va souffrir. Priez, mes enfants, les volcans continuent à s'activer et mes enfants souffrent. Priez, mes enfants, suivez le vrai magistère de mon église. Ne craignez pas les ténèbres, craignez de perdre votre âme. Restez vigilants, mes enfants ! La lune apparaîtra comme sanglante, présageant la douleur de ceux qui sont miens. Le soi-disant anneau de feu dans le Pacifique secoue la terre depuis les profondeurs de la mer avec une plus grande force que par le passé, sous l'influence du soleil. Vous verrez un anneau dans le soleil - un anneau de feu, qui sera vu de nombreux pays et d'un en particulier. Je vous appelle à nouveau, mes enfants, à vous préparer spirituellement et avec ce que mes enfants sont capables de stocker. Regardez les animaux qui anticipent le temps et stockent de la nourriture pour les moments où ils ne peuvent pas sortir pour trouver ce dont ils ont besoin pour survivre. Mon peuple doit être prudent lorsque ma Maison l'avertit. Ceux qui ne peuvent pas stocker de la nourriture seront aidés par moi. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, ne soyez pas anxieux. Le moment est venu ! Soyez attentifs aux signes et aux signaux..... Ne soyez pas spirituellement aveugles ! Accélérez le pas, car l'élite s'élève en hâte, prenant un plus grand pouvoir. Gardez à l'esprit que "Je suis qui je suis". Je vous garde, je vous aime et je vous préviens pour que vous ne soyez pas pris par surprise. Viens à moi : reçois-moi dans l'Eucharistie, mais avant de venir à moi, réconcilie-toi avec ton prochain. Ne jugez pas, car c'est à moi de le faire. Viens à moi avec un cœur pur, dans le silence intérieur, pour ne pas être comme les pharisiens. Maintenez la paix intérieure : allez dans la chambre intérieure et rencontrez-moi - je vous attends. Soyez fraternels : n'utilisez pas mes églises pour détruire vos frères et sœurs. Pardonnez-vous et aimez-vous les uns les autres comme mon peuple. Je vous bénis de mon cœur. Je vous bénis de mon amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

24 janvier 2022 - Archange Michel
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Dans l'unité de la très Sainte Trinité, comme prince des milices célestes, je vous bénis. Recevez l'amour et le bien. Je suis envoyé pour partager avec vous : Mes légions célestes sont à mon signal pour vous assister face à la persécution et au harcèlement dont vous ferez l'objet. En tant qu'humanité, vous serez témoins de l'utilisation abusive du libre arbitre de ceux qui, lorsqu'ils le voudront, ne pourront humainement faire marche arrière. La décision du mal est de diviser le peuple de Dieu dans tous les domaines, c'est ainsi que le serpent se déplace en rampant pour ne pas être vu. C'est pourquoi je vous appelle, je vous convoque à vivre dans l'Amour Divin, dans la fraternité, car devant l'arme de l'amour, le diable fuit. En même temps, invoquez notre Reine et Mère de la Fin des Temps pour vous libérer de l'insidiosité du malin. La terre est un récepteur, non seulement des corps célestes venant de l'espace, mais aussi de ce que l'homme lui-même a pris et placé dans l'espace, sans prévoir que les effets des tempêtes solaires que le soleil génère en ce moment, affectent certains de ces satellites qui seront un danger de plus pour l'humanité. Enfants de la Sainte Trinité, convertissez-vous et décidez pour le bien ! Ratifiez pour vous-mêmes l'appartenance à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et à notre Reine et Mère de la Fin des Temps en priant en silence et en méditant la prière du credo. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : L'abîme vers lequel l'humanité avance est saturé par la soif de pouvoir, le désir d'obtenir la suprématie mondiale pour la remettre à celui qui déjà ! Est sur la terre, exigeant pour lui-même la domination absolue sur tout ce qui existe. Le désastre provenant des conflits armés sera la cause pour l'humanité d'être flagellée jusqu'à l'épuisement. Ne soyez pas surpris de l'effondrement économique des grandes puissances. Vous, en tant que créatures de foi, maintenez la tranquillité de ceux qui se savent protégés par leur Seigneur et leur Dieu. En tant que peuple de Dieu, vous verrez de grands miracles en votre faveur, c'est pourquoi je vous appelle à ne pas avoir peur. Enfants de Dieu, n'ayez pas peur, mais gardez l'assurance que vous ne serez jamais abandonnés. Priez, peuple de Dieu, priez. Les nations marcheront contre les nations et la nature fera plier ceux qui se croient invincibles. Alors les alliés ne le seront plus, abandonnant celui qui les a convoqués à la guerre, bien que plus tard ils s'uniront à nouveau, pas avant que la souffrance ne soit apportée à l'humanité sous une forme ou une autre. N'ayez crainte, à tout moment nous sommes avec vous si vous êtes fidèles à la Sainte Trinité et à notre Reine et Mère. Les signes et les signaux abondent pour vous alerter, pour faire bouger les cœurs et les esprits de ceux qui sont sceptiques en ce moment. Le soleil sera obscurci par la force d'un volcan. La terre continue de trembler comme un signe avant-coureur des choses à venir. Tenez bon sans oublier que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous enverra son ange de paix, qui vous donnera la force de continuer sur le chemin de la sécurité. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la créature humaine oublie que notre Roi est le connaisseur de toutes les actions et de tous les actes humains. Soyez des créatures de bonté afin de rester remplis de l'Esprit Divin. Soyez forts, allez-y ! Vous n'êtes pas seuls, notre Roi et Seigneur Jésus-Christ déverse son amour sur ses enfants. Béni soit celui qui vient au nom du Seigneur". En alerte spirituelle, peuple de Dieu ! N'ayez pas peur, soyez persévérants. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

30 janvier 2022 - Archange Michel
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Ce sont des temps de malaise pour l'humanité qui attend sans savoir que, bien qu'elle le nie, cet état s'enflamme chez les créatures sans foi qui n'aiment pas et n'adorent pas la Sacro-sainte Trinité. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : "Saint, Saint, Saint, Seigneur, Dieu tout-puissant, Celui qui était, qui est et qui vient". Grande est la puissance divine pour les racheter du péché ! Dans cette génération, comme dans les précédentes, la désobéissance a été la cause de grands maux pour l'humanité : l'homme, se rebelle contre Dieu et l'homme devient la proie de ses propres inventions. Nous vous gardons devant nous, mes légions vous observent à chaque instant et je vous invite à être des exécutants de la volonté divine. Décidez-vous maintenant ! Chercher le salut... Et pour cela, il est nécessaire que vous soyez des créatures à la foi inébranlable et ferme, assoiffées du salut de toute l'humanité. Que deviendrait la créature humaine sans la Présence Divine ? Que deviendra la créature humaine face à sa conscience ? Peuple de Dieu, le noyau de la terre est soumis de manière imprévisible à l'influence du soleil, de la lune et des corps célestes qui voyagent dans l'espace en rôdant autour de l'orbite de la terre, ce qui affecte les éléments sur terre et la créature humaine souffre ce qu'elle n'a jamais souffert auparavant. En ce moment, elle doit se méfier de la mer et être vigilante pour ne pas être en danger. Les éléments ont changé et se précipitent sur la terre pour la purifier. La terre va continuer à trembler à cause de son noyau plus chaud et la chaleur monte à la surface. Cela conduit au réveil des volcans dormants et à l'augmentation de l'activité des volcans actifs, empêchant plusieurs pays d'utiliser leurs trajectoires de vol et les créatures humaines ne seront pas en mesure d'atteindre leur lieu de résidence jusqu'à ce que de nouvelles routes soient rétablies. La créature humaine profite de la vie comme si rien ne se passait pour le moment. Les maladies accablent l'humanité et continueront d'être présentes, en mutant et avec de nouvelles maladies qui se prolongeront. Certaines sont propagées dans l'air par une science mal utilisée et l'humanité ne s'en rend pas compte. La créature humaine de plus en plus éloignée de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère se concentre sur les plaisirs du monde, ignorant les signes et les signaux de ce moment, laissant de côté ce que le ciel indique. L'Europe se trouvera à l'aube et sera "Babel"... Et toute l'humanité en souffrira. Les enfants de Dieu doivent s'instruire de ce qui se prépare pour l'humanité, l'amour de Dieu ne doit pas les maintenir dans l'ignorance dans laquelle vit la majorité du peuple de Dieu. Instruisez-vous ! Afin qu'ils ne nient pas l'indéniable et ne s'écartent pas du droit chemin. La foi et la raison ne se contredisent pas. Elles se contredisent lorsque l'ego humain pénètre l'esprit de la créature humaine et la maintient dans un débat constant entre la foi et la raison. L'ego humain est fort chez certaines créatures et parvient à les détourner du chemin. Ah, peuple de Dieu, vous serez témoins de la puissance des éléments qui sont agités par les changements que la terre subit depuis son noyau. Des changements exercés par l'influence du soleil, de la lune et des astéroïdes qui d'où ils sont influencent déjà les altérations du champ magnétique terrestre, ce qui contribue à l'ébranlement des failles tectoniques de la terre. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Qui résistera face aux changements à venir ? Ceux qui ne vacillent pas ou qui hésitent à professer la foi ? Ceux qui se préparent dans la foi et dont la confiance en la Miséricorde Divine est plus forte parce qu'ils ont participé à la grandeur de la Sainte Trinité..... Ceux-là tiendront bon. C'est le moment où ils doivent garder confiance dans les promesses divines. Rendez grâce au Seigneur pour son amour, pour ses merveilles envers les fils d'Adam ! Car il a brisé les portes d'airain, et brisé les verrous de fer. N'ayez pas peur, vous êtes les enfants du plus haut. N'ayez pas peur et gardez la foi. Priez pour toute l'humanité, priez. Avec mon épée en haut je vous protège. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

6 février 2022 - Archange Michel  
Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : dans l'amour et la foi envers le Tout-Puissant, soyez la vie pour chaque cœur. Je vous invite à regarder ce qui se passe sur la terre et à ne pas regarder uniquement ce que vous vivez dans votre mètre carré. Cet aveuglement induit l'ignorance de ceux qui prétendent que rien ne se passe. La terre est dans l'obscurité. Ces ténèbres ne viennent pas de l'extérieur, mais du mal qui se niche à l'intérieur de la créature humaine. Ils vivent à une époque où l'infidélité a envahi le milieu dans lequel vit la créature humaine et la créature humaine l'a accueillie avec plaisir, ce qui conduit à de graves bassesses. Les esprits infernaux ont élaboré des stratégies connaissant la créature humaine et sa faiblesse pour les péchés de la chair déchaînant l'immoralité, à tel point qu'ils ont dépassé les péchés de Sodome et Gomorrhe. L'infidélité de l'humanité envers la sainte trinité et envers notre Roi et mère des derniers temps est choquante, pourtant vous verrez avec horreur la cause du schisme de l'Eglise. Fils de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : l'infidélité à la divinité pousse la créature humaine de la science à utiliser la science pour faire du mal à ses propres frères. Vous devez craindre le pouvoir militaire des puissances les plus puissantes, car elles gardent en leur possession des armes qui n'ont pas été montrées à l'humanité et qui possèdent un grand pouvoir de destruction. Les familles ont été transformées en lieux d'individualisme et de cruauté, de déconfiture et non de formation ou d'amour, comme un résultat favorable à ce que l'élite attendait. La souffrance continue pour la race humaine.... Des sons étranges sortent du sol, étant ces derniers le grincement des plaques tectoniques se préparant à de forts tremblements de terre. La terre a été intoxiquée par les péchés des générations humaines. En tant que partie de l'humanité, ils savent qu'ils attendent la redoutable troisième guerre mondiale. Peuple de Dieu, les puissances s'enflamment mutuellement. Les guerres portent en elles leurs propres intérêts et, en ce moment, prévalent l'économie de pénurie d'une des puissances et le désir d'expansion territoriale d'une autre puissance, qui a répandu son idéologie sur toute la terre, fomentant le communisme et les révolutions sociales, qui font finalement partie du préambule à la guerre. Peuple de Dieu, la maladie qui sévit dans l'humanité fait partie de cette guerre silencieuse qui a commencé, la troisième guerre mondiale. Soyez attentifs aux signes et aux signaux, voyez comment la nature envahit la terre et fait souffrir l'homme. Les éléments ne laissent aucun répit. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, soyez conscients qu'une conspiration se lève contre des personnages de renommée mondiale, déclenchant la fureur des puissances. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez. Rome souffre jusqu'à l'épuisement. L'Italie souffre énormément. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez sans vous retenir, priez en étant des acteurs actifs à l'image du travail et de l'action divine. Soyez des praticiens de la fraternité, nourrissez-vous du corps et du sang de notre divin rédempteur présent dans la sainte Eucharistie, aimez notre Reine et Mère, priez le saint rosaire. Préparez-vous à être de vrais enfants, soyez amour avant tout, obéissants et gardez la foi même si vous avez peur de ce que vous voyez. Ne perdez pas la foi. Soyez persévérants sans vous égarer dans ce qui semble facile et sûr. Le peuple de Dieu n'est jamais sans défense. Nous sommes prêts à vous défendre contre les puissances de l'enfer afin que vous ne succombiez pas au mal. La bénédiction divine se rend continuellement présente sur ses enfants fidèles. N'ayez pas peur, mais gardez la certitude de la puissance divine qui est au-dessus de tout pouvoir. Notre Reine et Mère se tient fermement au-dessus de l'humanité qui entrera dans le chaos et, par dessein divin, elle éclatera au moment de la désolation en tant que mère de la Miséricorde Divine pour aider les enfants de Dieu. En unité avec les cœurs sacrés, je vous bénis. Préparez-vous, enfants de Dieu, et convertissez-vous maintenant ! Recevez l'amour d'en haut. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.  

12 février 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je viens avec la bénédiction de notre Roi m'adresser à chacun de vos enfants. Gardez-vous dans la paix, la fraternité, l'unité et surtout dans l'amour qui vient des Sacrés Cœurs. Il est impératif que chaque créature humaine persévère dans la foi et soit une créature du bien, avec un cœur tendre et initie un changement radical de vie. En tant que peuple de Dieu, ils doivent abandonner toute discorde, sinon, par la volonté humaine, ils entreront dans la tentation et tomberont dans des eaux nauséabondes. Comment leur faire comprendre que le moment est celui de l'accomplissement des prophéties, qui peut se produire plusieurs fois en un seul instant ? Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous appelle à la conversion et, au lieu de cela, les créatures humaines abritent dans leur cœur des sentiments indus qui ne sortiront que lorsqu'elles auront fait une vraie rencontre avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Peuple de Dieu, recevez notre Roi et Seigneur présent dans le sacrement de l'Eucharistie, c'est indispensable. Les alliés de Satan veulent empêcher l'arrivée de notre bien-aimé Ange de la Paix afin qu'en tant que peuple de Dieu vous ne soyez pas protégés par lui. Ils doivent être de véritables enfants et non de mauvaises copies d'un véritable enfant de Dieu. Peuple fidèle, beaucoup de puissances du monde s'engagent dans l'acte douloureux de la guerre. En s'alliant à l'aigle, certains pays cherchent à être forts. Le moment de la trahison viendra et l'aigle sera abandonné par certains de ses alliés, qui s'unissent et dans un même geste, l'abandonnent, se retrouvant extrêmement blessé. A nouveau, ils reviennent aux côtés de l'aigle lorsque tout est chaos et que le pouvoir des nations est renforcé. Priez enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, le diable prépare des émissaires pour empêcher l'arrivée de notre bien-aimé Ange de la Paix. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, offrez vos faits et gestes en fraternité pour contrer l'insidiosité du mal. Priez enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'humanité, elle est surprise par les tremblements de terre qui secouent un endroit et un autre. Avancez, peuple de Dieu ! Avec l'épée de la foi tenue haute ! Continuez à avoir confiance dans la puissance de la prière. Avance, dans la foi, sans peur ! La protection de mes légions vous accompagne. Je vous bénis et vous protège. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.  

16 février 2022 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Mon coeur entretient le désir constant de vous avoir en moi. Mes enfants, je vous parle afin que vous vous mainteniez dans une prévoyance permanente, la folie de l'homme de pouvoir est extrême. Ils n'analysent pas les conséquences, mais se permettent d'agir par impulsion pour que leurs désirs soient réalisés. Ils auront connaissance d'une attaque contre un dirigeant, d'une attaque sans fondement et cela fera tomber le feu sur la terre. Mes enfants : le soleil dans son émanation extrême de courants ardents vient émaner une grande chaleur sur la terre. Vous verrez la nature se dessécher au milieu d'une chaleur extrême. L'homme se sentira incapable de se maintenir sur la terre. C'est à ce moment que l'ignorance se présente à l'humanité, dominée par des créatures aux mains puissantes, qui feront succomber mes enfants à la tragédie de la désastreuse guerre mondiale. Mes enfants : vous devez être des créatures prêtes à la conversion, mais maintenant ! Avant qu'il ne soit trop tard... Le mal se lève, vous penserez que je vous abandonne quand vous verrez vos frères se lever contre moi en plein jour. Les autels de mes temples seront détruits et tout ce qu'ils contiennent sera éliminé. La créature humaine souhaite effacer toute trace de moi. Elle n'y parviendra pas ; ce serait comme si elle pouvait vivre sans air. Ce sera un temps de douleur et d'espoir car j'enverrai mon bien-aimé Saint Michel Archange, gardien de mon bien-aimé Ange de la Paix pour vous soutenir par ma parole, pour vous appeler à continuer à résister pour l'arrivée imminente de ma mère qui combattra le mal. Mon peuple, gardez à l'esprit mon fidèle Elie. Convertissez-vous, préparez-vous ! La foi est indispensable en chacun de mes enfants afin qu'ils restent sans douter de mon amour pour mon peuple. Priez mes enfants, priez pour mon Eglise. Priez mes enfants, priez, la terre est plus fortement secouée. Priez mes enfants, priez et repentez-vous, confessez vos péchés et vivez dans la grâce. Priez mes enfants, priez, restez en paix avec vos frères. Priez mes enfants, priez de l'espace vient la souffrance pour l'humanité. Soyez prudents, mes enfants, venez à moi, même si la majorité de l'humanité se déclare contre moi. Gardez la foi, ne la perdez pas même pour un instant. La foi est de l'or dans les cœurs, les esprits et les pensées des miens. Sans la foi, vous n'êtes rien, sans la foi, chaque vent vous pousse d'un côté ou de l'autre. Je vous bénis mon peuple, je vous bénis mes enfants. Que ma paix soit en chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.  

19 février 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : en tant que prince des légions célestes et par mandat divin, je partage avec vous et commande votre obéissance et votre paix. Je vous appelle à être fraternels afin que vous vous entraidiez. Mettez en pratique les appels divins. Ne vous contentez pas de les lire, mais intériorisez et faites vivre chaque appel ; de cette façon, vous serez préparés aux actions inattendues qui peuvent se présenter à l'humanité. La nature continue à avancer : l'homme continue à souffrir des éléments, qui sont de plus en plus forts et de plus en plus inattendus. Croissez grâce à la nourriture spirituelle - la sainte Eucharistie. Soyez des créatures de foi inébranlable : ne désespérez pas à la moindre nouvelle. Renforcez-vous par l'amour de la très Sainte Trinité et de notre Reine et Mère de la fin des temps. Le combat spirituel est féroce : il s'étend sur toute la terre et sur toute l'humanité. En tant que vos protecteurs, nous vous délivrons de tant de malheurs, de tant de chutes, tant que vous nous le permettez. Les tentacules de l'antéchrist se déplacent rapidement, enflammant l'esprit des dirigeants des puissances. Le cœur de la guerre n'est pas ce que l'on vous présente, mais plutôt l'économie du pays du nord et le désir de puissance de l'ours. Ne regardez pas à la surface, allez plus en profondeur. (à ce moment, St Michel l'archange me donne la vision d'un ours géant qui regarde tout ce qui se passe à côté de lui. Je le regarde et cela m'impressionne : rien ne lui échappe, il anticipe tout. Je vois aussi l'aigle qui représente le pays du nord, allant d'un endroit à l'autre ; il va et vient avec insistance à la recherche de soutien, mais l'ours n'a pas besoin de soutien : il a dans ses mains une arme totalement inconnue, qui l'aidera à neutraliser ses adversaires). L'archange saint Michel me dit : en tant que peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous auriez dû vous préparer ! Et l'archange saint Michel agite les bras avec force et me dit : cette génération ne fait pas attention ! ... notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a insisté pour vous demander de vous préparer spirituellement, de vous préparer avec de la nourriture et tout ce qui est absolument nécessaire, et en même temps de garder des médicaments personnels et autres qui seront utiles pour le fléau que le diable a préparé. Vous devez avoir les médicaments que le ciel vous a donnés afin de surmonter les maladies qui viendront. Seule la foi en ce que la maison du père vous a révélé vous guérira, ainsi que l'utilisation des sacramentaux. Ne spéculez pas sur les sacramentaux : ils dépendent tous de votre foi. Utilisez l'huile du bon Samaritain, l'huile de Saint Michel Archange, le calendula pour les maladies hémorragiques. Il est important que vous renforciez votre système immunitaire. Ma fille, explique-leur que je vais te montrer. (L'archange saint Michel me montre la manière dont le mal va nous attaquer au milieu de la guerre. D'abord viendra l'attaque spirituelle, puis matérielle sur la nourriture, les vêtements, les médicaments qui sont essentiels pour certaines personnes, ainsi que la restriction des libertés individuelles à cause de la nouvelle maladie). Saint Michel Archange poursuit : peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, les attaques terroristes vont se reproduire. Ne voyagez pas, ne vous pressez pas - attendez : ce sera extrêmement dangereux. La maladie sera envoyée par les êtres humains et les moyens de transport internationaux. Soyez prudents. Peuple de Dieu : persévérez, soyez des créatures de foi, continuez sans faiblir. Si Dieu est avec vous, qui est contre vous ?" Notre Reine et Mère de la fin des temps vous garde sous son manteau, elle vous protège si vous obéissez. Je vous bénis avec l'amour de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.  

24 février 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous tiens dans mon sein maternel, Arche du Salut. Mes bien-aimés : vous êtes protégés par l'amour miséricordieux de mon fils. En ce moment, les cœurs de mes enfants battent en hâte, sachant que les tambours de la guerre ont cessé de battre et qu'à leur place, ils entendent le rugissement des détonations des armes. Mon fils et cette mère nous nous trouvons en deuil devant la souffrance de ceux qui subissent ce qui va se propager au reste du monde. Peuple de mon Fils, ne reculez pas, offrez tout ce qui est à votre portée pour toute l'humanité. Les griffes du diable accélèrent la souffrance du monde et l'arrivée de l'antéchrist. Ce qu'ils vivent est la stratégie du mal pour diviser l'humanité. Offrez la sainte Eucharistie pour l'humanité. En tant que peuple de mon Fils, ne cessez pas de prier, d'offrir, d'aimer la volonté divine en suivant le vrai magistère de l'église de mon Fils et en étant des créatures de bien. Enfants bien-aimés : préparez-vous et offrez-vous immédiatement..... Allez à la célébration eucharistique, offrez de recevoir en état de grâce la sainte Eucharistie pour ceux qui subissent les assauts des intérêts égoïstes de deux puissances, qui seront rejointes par d'autres nations avec des désirs de puissance, ce qui est ce qui prévaut en ce moment. Ils vivent des moments très difficiles dans lesquels la puissance de la prière les maintiendra debout. Il est impératif que vous accroissiez votre amour pour la Sainte Trinité afin que la foi reste ferme en vous. L'égoïsme a dépassé toutes les limites. La soif de pouvoir est apparue au grand jour et ce que les puissances en conflit cachaient a été révélé. L'Avertissement approche et vous devez être des créatures de bien, d'amour et de fraternité, vous repentir de vos erreurs et commencer une nouvelle vie. Il n'est jamais trop tard, vous n'êtes pas seuls, mon fils vous protège. Gardez l'unité, aimez mon divin fils et soyez de fidèles disciples de mon fils. Je vous garde dans mon sein. Peuple de mon Fils, peuple bien-aimé, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 
 
28 février 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : mon Cœur reste ouvert pour ceux qui veulent venir à moi. Ma Miséricorde est infinie. Je vous attends avec mon Divin Amour pour que vous soyez de nouvelles créatures. Mes bien-aimés : vous vivez un temps qui vous conduit vers l'accomplissement de tout ce qui a été révélé par ma Maison. Même si vous voyez un léger répit, il ne durera pas, en raison de l'arrogance des dirigeants du monde avec un désir de pouvoir. Comme je me désole de la douleur qui augmente pour l'humanité ! L'orgueil n'a pas de limites, le pouvoir conduit l'homme à utiliser tout ce qu'il a créé pour immobiliser ceux qu'il considère comme ses adversaires.  Comme dans les tanières, ils complotent afin de prendre les gens au dépourvu. Enfants, où avez-vous laissé vos cœurs de chair ? Ils tuent délibérément pour augmenter la guerre, ô humanité, comme vous attirez sur vous la souffrance jusqu'à l'épuisement ! Enfants, priez pour le Moyen-Orient. Enfants, priez pour la France. Enfants, priez pour l'Italie. Enfants, priez pour la Chine. Priez, mes enfants, priez pour ceux qui souffrent et qui sont en deuil en ce moment. Mon peuple, vous allez faire l'expérience de l'horreur qui vient de ceux qui entretiennent des plans de conquête. Comme vous faites souffrir mon cœur ! Combien de larmes je verse pour l'humanité ! Mes enfants, vous entrez progressivement de plus en plus dans ce triste scénario de la guerre, qui grandira jusqu'à devenir plus qu'une purification. Vous vivez, mes enfants, vous vivez dans l'insensibilité de ceux qui assistent à la destruction et aux lamentations de leurs semblables par des moyens technologiques, comme s'il s'agissait de jeux mortels. Vous vous êtes tellement habitués à la mort fictive que l'angoisse des autres ne vous émeut pas. Mon peuple, la guerre galopera sur la terre au milieu des conflits et des vengeances jusqu'à ce qu'une humanité sans méfiance soit prise par surprise et que ce qui était attendu se produise.... Comme mon cœur est affligé par cela, mes enfants, comme il est affligé !  Je vous aime, mes enfants, restez en alerte. La pestilence arrive, envoyée à nouveau. Mes enfants, soyez des créatures de foi, restez près de moi, recevez-moi dûment préparés, avant que mes églises ne soient fermées. Venez à moi : je vous aime infiniment. Je vous bénis. Vous êtes mes enfants.  Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

3 mars 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : en tant que prince des armées célestes, je m'adresse à chacun de vous en particulier. Que la bénédiction trinitaire soit sur chacun de vous en ce temps très particulier du carême. Je me tiens devant les créatures humaines avec mes armées célestes désireuses d'arrêter la grande perte d'âmes qui ont rejoint les rangs du diable. Soyez à l'aise et permettez-nous d'agir en vous..... L'humanité vit des moments difficiles pour ceux qui possèdent la conscience et reconnaissent les temps et les moments de moquerie pour ceux qui ont perdu la conscience et se sont donnés trop au mal. Il y a une légère pause dans cette agonie de la guerre pour les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ avant qu'ils ne souffrent du communisme dans le monde entier. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la dissidence conduit à des soulèvements sociaux à avoir lieu dans divers pays et le voyage de la créature humaine sera plus douloureux sur terre. Lorsque cela se produit, considérez-le comme une occasion de purification, non pas avec terreur, mais avec la certitude de la protection divine, avec foi. La mort sournoise arrive, une créature d'influence tombe et soutient les actions d'autres nations. La guerre mondiale redoutée émerge, elle se déroule au Moyen-Orient. Les gens de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ont oublié que la terre continue à trembler, soyez en alerte. Ce carême en particulier : vivez-le en allant aux sacrements. Repentez-vous, faites réparation, offrez tout ce que vous pouvez. Devenez de nouvelles créatures de foi, d'espérance et de charité. Priez de tout votre cœur pour l'humanité souffrante. Priez pour vous-mêmes afin que vous ne laissiez pas le mal dominer votre esprit et vous rendre la proie de sa méchanceté. Priez pour la France, elle souffre du communisme. Priez pour l'Angleterre, elle est déstabilisée. Priez pour l'Espagne, la guerre arrive chez elle. Priez pour l'Argentine, son peuple est enflammé. L'ange de la paix viendra, il vous aidera, il vient après la présentation publique de l'antéchrist, bien qu'il veille déjà sur vous. Sans crainte, confiants dans la Sainte Trinité, unissez-vous à notre Reine et Mère de la fin des temps et réparez pour l'humanité. Mes légions se tiennent devant chacun de vous. Recevez ma bénédiction de force. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

7 mars 2022 - Jésus-Christ 
Mes enfants bien-aimés : recevez ma bénédiction en cette période de troubles. Vous êtes mon peuple et je vous protège tous. Je vous appelle à rester attentifs, en état de vigilance spirituelle devant les pièges du diable qui vous guettent. L'orgueil accompagne la créature humaine et la domine, l'amenant à tomber dans des fautes graves, dans la désobéissance et dans l'injustice envers ses frères. Ce mauvais conseiller annule la peur de moi et élève l'ego humain à des niveaux impensables. Si vous voulez être l'amour, vous devez bannir une telle mauvaise compagne afin qu'elle ne transforme pas votre cœur en pierre. Au cours de ce carême, je vous invite à vous examiner profondément afin que vous puissiez placer vos actions et la réaction que vous recevez de vos frères et sœurs sur une échelle et ainsi pouvoir discerner si vous possédez ce mal. Si vous possédez l'orgueil, vous n'êtes pas perdus si vous avez l'intention de vous convertir. Ce carême est spécial... J'ai ouvert ma miséricorde à tous mes enfants afin que le plus grand nombre d'entre eux puissent y entrer, en raison de ce qui arrive et arrivera à l'humanité. Mon esprit reste attentif à la bonne volonté de l'humanité, que j'appelle à se pacifier spirituellement. Au milieu des grands maux humains, je leur donne de grands biens éternels s'ils sont miséricordieux et créatures de foi. L'amour pour le prochain est indispensable, perfectionnez-vous dans l'humilité. Si vous devez vous amender auprès de vos frères et sœurs, faites-le maintenant, ne le remettez pas à demain. Mon peuple : nous vivons un temps de grand combat spirituel. Vous savez bien que cette bataille est d'ordre spirituel, elle est entre le bien et le mal. Vous devez expirer le plus de bien possible afin que le mal ne vous ronge pas de l'intérieur et ne vous incline pas à vomir sur vos frères la méchanceté de l'oppresseur d'âmes. Beaucoup vivent les fruits de la désobéissance à la demande de ma Mère. Mes enfants au cœur endurci ont continué à faire de l'ombre à ma mère et à l'ignorer..... C'est ce que le diable a désiré et la créature humaine le lui a accordé..... Mon peuple, connaissez-moi dans les Saintes Ecritures. Il est nécessaire que mon peuple me connaisse, qu'il scrute ma parole et soumette ainsi chaque instant à l'accomplissement de ma parole et soit témoin de l'Évangile. Venez à moi ! Je désire vous nourrir de mon corps et de mon sang et, en tant que témoins de ma volonté, vous devez rester avec une foi ferme, convaincus et convertis. Face à ce qui s'approche, il est nécessaire que la foi de mon peuple soit fortifiée en me recevant dans l'Eucharistie et par la prière du saint rosaire, qu'il reste par la main de ma mère. Mon peuple sera victorieux. C'est ma croix qui donne la victoire à mes enfants, pas les armes. Priez les enfants, priez pour la France, elle souffre à cause de la guerre. Priez les enfants, priez, vous allez vivre les horreurs de la cruauté humaine. Priez les enfants, priez pour l'Espagne, elle est prise par surprise. Priez, enfants, priez pour l'Italie, des rivières de sang coulent dans les eaux de ses rivières. Priez, mes enfants, priez pour que la Chine se dresse contre la Russie au grand étonnement du monde. Ma mère est un trésor pour mon peuple et elle vous apportera mon Ange de la Paix. Mes enfants, recevez ma bénédiction au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

13 mars 2022 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : en tant que prince des légions célestes, je vous bénis et je partage avec vous la parole divine afin que vous puissiez vous préparer. Vous êtes les bien-aimés de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère de la fin des temps. Vous allez affronter des épreuves sous tous les aspects, mais surtout dans la foi. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vivez ce prêt avec conscience comme vous ne l'avez jamais vécu auparavant. Vous avez devant vous la Miséricorde Divine pour vous amender. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : en tant qu'Église, vous devez vous renforcer dans la foi. Les sbires de l'antéchrist imposent une nouvelle religion comme étant la seule vraie religion. Je dois vous manifester qu'elle n'est pas vraie et qu'elle ne vient pas de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, mais qu'elle est née des entrailles de Satan lui-même, créée pour que l'antéchrist puisse les dominer. Il arrive, saturé d'imposition, de persécution, de discorde, de mensonges, de haine et de trahison. Les chrétiens retourneront dans les catacombes où se trouve la vraie lumière que le diable ne peut éteindre. L'homme incroyant préfère nier les prophéties plutôt que d'accepter ce que certaines créatures humaines vivent déjà : la douleur de la guerre, la mort inattendue, l'injustice, la terreur. En tant que prince des légions célestes, je dois vous affirmer que la guerre n'est pas une parole, mais des actes douloureux et sanglants, des plans élaborés pour envahir l'Europe, une partie de l'Amérique ainsi que certaines îles et certains pays de l'Est. Les créatures humaines seront donc des étrangers errant de pays en pays. Elles seront surprises sans même y penser. Les persécuteurs arriveront sans qu'on s'y attende et comme une peste ils envahiront par air et par terre dans leur désir de s'emparer de l'Europe ils atteindront plusieurs pays. Les gens de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ se dirigent vers le chemin de la famine à cause de la guerre qui comme une peste se propage de pays en pays. Je vous invite à prendre au sérieux les événements actuels. Ceux-ci se propagent comme la traîtrise d'un endroit à l'autre, en particulier dans les Balkans, où la traîtrise et la mort arrivent. Le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ sera un peuple étranger, errant d'un endroit à l'autre alors que le tentacule de la guerre avance de manière imparable et implacable. Je vous parle avec certaines paroles : le temps vous semblera de longues années avant les misères humaines avec lesquelles vous devrez vivre. Vous devez vous trouver préparés, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : prêts à affronter, non seulement la fureur de la nature, mais la fuite soudaine de la nation dans laquelle vous vivez devant l'invasion soudaine et imprévue. L'Europe sera frappée en plusieurs points. L'invasion des nations sera soudaine, elle sera inattendue, vous serez en train de vaquer à vos occupations quand vous entendrez et verrez les avions au-dessus de vos têtes et les armes de guerre entrer dans vos pays. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : priez, priez sans cesse pour le salut des âmes, pour la famine sur la planète et pour les innocents qui souffrent. Soyez des créatures de bien, allez à la célébration eucharistique, honorez notre Reine et Mère. Soyez des créatures de foi, renforcez-vous mutuellement. Chacun de vous est un temple et c'est un péché grave que d'agir de manière ou verbalement contre un frère. Soyez prudents afin qu'à l'avertissement vous ne souffriez plus. Peuple de notre Reine et Mère, les créatures humaines sont jugées dans l'amour. Par conséquent, soyez amour et le reste vous sera donné en plus. Je vous bénis avec la bénédiction que je reçois de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.  

17 mars 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : en tant que capitaine de l'armée céleste, je vous bénis avec la bénédiction de mon Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je vous appelle à une conversion urgente, maintenant, en toute hâte, avant que vous ne deveniez plus confus. En tant que corps mystique, vous devez obéir et adhérer aux Saintes Écritures. Soyez attentifs, ne vous égarez pas sur des chemins contraires à la volonté divine. Il vous est nécessaire de pratiquer les sacrements et de vous réconcilier avec vos frères et sœurs. Soyez amour, paix, miséricorde et recevez la sainte Eucharistie bien préparée. Offrez à notre Reine et Mère le saint rosaire prié avec le cœur. Il est essentiel pour vous d'être amour... Face à l'amour, le diable s'enfuit. Ne jugez pas les autres et vous ne serez pas jugés. Car comme vous jugez, vous serez jugés, et la même mesure que vous utilisez pour les autres sera utilisée pour vous. Je vois des êtres humains se détourner de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère. Je les vois rejoindre les rangs du mal, prêts à abattre leurs frères et sœurs sans pitié ni remords. L'humanité est immergée dans l'idéologie du communisme qui, avec la franc-maçonnerie, maintient le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et les enfants de notre Reine et Mère de la Fin des Temps dans la méfiance et la division. Peuple de notre Reine et Mère, méfiez-vous de tomber et de ne plus pouvoir vous relever. Conversion, conversion immédiate ! Comme vous êtes têtus en décidant de continuer à transmettre le mal, en coopérant avec le communisme et en diffusant son idéologie, dont le but est de s'emparer du pouvoir territorial et de dominer les peuples à tous égards. Comme vous serez en deuil ! Comme vous serez en deuil, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ! La maladie se profile à nouveau... La famine s'est répandue sur la terre comme l'ont décidé les puissants au sein des grandes puissances, qui vous conduisent vers l'abîme, en suivant un pacte avec le mal, qui réussira à faire souffrir l'humanité comme jamais auparavant. Peuple de notre Reine et Mère, priez, plaidez, criez, car notre Reine accueille les supplications sincères et sincères. Vous devez maintenir la paix intérieure afin de pouvoir partager la paix avec vos frères et sœurs. Cette génération a besoin de l'amour émanant des Sacrés Cœurs pour adoucir les cœurs endurcis des hommes. Comme vous avez besoin de la prière ! Comme vous avez besoin de confesser vos péchés dans un repentir véritable et authentique ! Courbez votre orgueil et vos pensées afin d'être dignes de la protection maternelle à laquelle la très Sainte Trinité a confié les temps de cette génération. Peuple de notre Reine et Mère, sans vous séparer de la main bénie de celle qui est la mère de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et commandante de l'armée céleste, vous êtes et serez protégés par notre reine, de laquelle la très Sainte Trinité a ordonné l'intercession pour le bien de l'humanité, l'ayant choisie pour écraser et enchaîner le dragon infernal. Ce qui vient pour l'humanité trouve la Reine et Mère du ciel et de la terre devant ses enfants, qu'elle défend et délivre de tout mal, s'ils adorent son très saint Fils et s'ils accomplissent la volonté divine. Allez, peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, avec une foi ferme dans la puissance de notre Reine et Mère, sans douter qu'à la fin son Coeur Immaculé triomphera ! Vous verrez tous les genoux fléchir devant notre Reine et toutes les créatures s'exclamer : "Je salue Marie très pure, je salue Marie très pure, je salue Marie très pure". Peuple fidèle - ferme, sans renoncer à ton appel ; peuple fidèle - ferme dans la lutte contre le mal au nom de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, nous te protégeons, je te bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

23 mars 2022 - Jésus-Christ 
Mes enfants bien-aimés : ma bénédiction est avec vous en ce moment de lamentation. La confusion s'est emparée d'une grande partie de mon peuple, il vit en me rejetant, profanant le nom de ma très sainte Mère, très pure, très chaste, refuge des pécheurs, consolatrice des affligés. Ma Mère, défenseur des chrétiens, Mère inséparable de tous les hommes, est raillée par ceux qui croient qu'ils ne sont pas regardés par notre très Sainte Trinité. Je suis qui je suis", et ma très sainte Mère est le général suprême des armées célestes. A ma Mère, notre Très Sainte Trinité a confié la garde de cette génération, en ce moment particulier, afin qu'elle ne soit pas perdue. Ma Mère sera ensemble avec mon peuple, un peuple qui souffre d'événement en événement jusqu'à ce qu'il atteigne la purification. Mon peuple bien-aimé, sans entrer dans la confusion du monde, entrez dans le silence intérieur, loin du monde, en prenant la main très sainte de ma Mère afin qu'avec elle vous puissiez vous libérer du mal et vous maintenir sur le vrai chemin qui vous conduit à ma maison. Ma Mère du silence, Mère de la foi vous apprend à être des créatures du silence, non pas face à l'injustice, mais face au manque d'amour pour vos frères. Chacun de mes enfants à l'avertissement se jugera lui-même, d'abord dans l'amour envers notre Sainte Trinité et ensuite dans l'amour envers ses frères et ils se jugeront dans chacun des commandements..... Donc conversion, conversion, conversion, repentance, repentance, repentance, prière avec le cœur, dûment préparée et avec un ferme dessein d'amendement. Aveugles spirituels, ils ne regardent pas ce que notre Sainte Trinité leur a fait connaître pour qu'ils se convertissent, ils n'ont pas compris l'urgence de la croissance spirituelle face à la douleur qui frappe déjà toute l'humanité. Je vous invite à garder votre esprit en alerte face aux loups qui vous entourent. Je vous invite à plier les genoux pour mon église, pour ceux qui la composent. Priez mes enfants, priez pour le Moyen-Orient qui se prépare à la guerre. Priez mes enfants, priez pour qu'ils se tiennent à mes côtés. Priez mes enfants, priez pour qu'ils souffrent des éléments. Priez mes enfants, priez pour la Suisse, la France, l'Espagne et la Grèce, ils vont souffrir de la guerre. Priez mes enfants pour vos frères qui souffrent à cause de la guerre. Vivez dans la foi, nourrissez-vous de mon corps et de mon sang, nourrissez-vous de mon amour. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. Je vous bénis, résistez, mes enfants, ma mère ne vous abandonne pas. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

27 mars 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je te bénis comme chef des légions célestes. Notre Roi et Seigneur est adoré et vénéré pour les siècles des siècles, Amen. Humanité, préparez-vous, repentez-vous du mal commis, confessez vos péchés et disposez vous à la conversion, il est nécessaire que la foi soit cimentée sur un fondement solide. Des moments extrêmement forts s'approchent. Les tremblements de terre augmentent leur intensité, l'eau des mers avec ses vagues inattendues et hautes provoquent la peur de l'homme. Priez avec le cœur dûment préparé spirituellement, aimez et accomplissez les commandements et les sacrements. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ne vous laissez pas désorienter, restez sur l'unique chemin du salut, le chemin de la Croix, qui contient l'amour infini, la foi, l'espérance et la charité. Ce qui arrive à cette génération n'est pas un hasard, c'est l'œuvre de ceux qui obéissent aux ordres du mal pour préparer ce dont ils ont besoin pour la domination absolue de toutes les créatures humaines. Le mal prend rapidement possession de l'humanité, l'amenant à devenir insensible et méconnaissable dans sa désobéissance envers la Maison Paternelle. La faim prend possession de l'humanité dès que les nations avancent dans les luttes, qui ne sont pas le fruit du hasard ou des différences entre les nations, mais ont été tracées dès avant par le diable lui-même et les siens. Enfants de notre Reine et Mère de la Fin des Temps, soyez des préparateurs constants au nom de l'humanité pour les offenses constantes à une Reine et Mère si exaltée. Priez, priez pour vos frères qui souffrent. Priez, priez notre Reine et Mère pour toute l'humanité. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la créature humaine croit intervenir dans les desseins divins et oublie vite que Dieu seul est juste juge, omnipotent et miséricordieux. Recevez ma bénédiction. Je vous protège avec mes légions au service de la Sainte Trinité. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

31 mars 2022 - Sainte Marie
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, peuple de mon Divin Fils, recevez ma bénédiction maternelle. Recevez ma parole comme un baume pour chacun de vous, enfants de mon Divin Fils. Mes enfants : Je verse mes larmes de douleur pour cette génération qui continue à s'enliser dans le péché et la désobéissance. Je verse mes larmes pour les douleurs, les sacrilèges, les hérésies par lesquels vous offensez mon Divin Fils et pour la vie interrompue des innocents, leur donnant la mort. Je verse mes larmes de douleur pour ce qui se prépare pour toute l'humanité, pour les souffrances, les persécutions, les révoltes, les soulèvements sociaux, les maladies et les famines. Je verse mes larmes pour les temples fermés par ordre de ceux qui viennent dominer l'humanité et empêcher mes enfants d'adorer mon Divin Fils. Je verse mes larmes sur la terre et sur l'eau pour les éléments qui se lèvent et causent du tort à la créature humaine. Enfants bien-aimés : les douleurs que vous affrontez et que vous affronterez vaincront l'humanité ; par conséquent, les appels à la conversion, à l'urgence que la créature humaine ne se permette pas de vivre dans l'ignorance de la loi de Dieu, de l'Écriture Sainte, des sacrements, des œuvres de miséricorde et dans la pratique de l'avarice et de l'impiété. Enfants, éloignez-vous de ceux qui portent des jugements hâtifs..... Car tel que vous jugez, vous serez jugés, et la même mesure que vous employez pour les autres sera employée pour vous". Satan favorise la division de l'église de mon fils, ne tombez pas dans ses pièges : rassemblez-vous, priez, discernez ! Faites attention aux éléments, ces agités se précipitent contre la créature humaine. En ce moment, la créature humaine vit saturée par le mondain et s'empresse de travailler et d'agir contre ses frères. Priez, mes enfants, priez, priez, la terre tremble et mes enfants souffrent. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen Orient. Priez, mes enfants, priez pour l'avancée du pouvoir mondial sur l'humanité. Priez les enfants, priez pour l'église, priez et affrontez avec une foi ferme tout ce qui désire vous troubler. Enfants de chœur, priez pour l'Argentine. Mes enfants, priez pour que la guerre arrive là où on ne l'attend pas. Je vous aime, petits enfants. Chacun dans sa mission, accomplissez ce que mon fils vous a confié. Je vous invite à être davantage mon fils. Je suis avec vous, n'ayez pas peur, je vous protège. Mon amour maternel reste sur chacun de mes enfants. Vivez dans la paix de mon fils. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

04 avril 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : recevez la bénédiction de cette mère qui vous aime. Venez à moi pour que je vous conduise à mon divin fils Jésus-Christ. Chacun de vous connaît le bien qu'il a fait et le mal qu'il a causé. Je vous invite à vous repentir maintenant afin que vous ne viviez pas dans le péché, sinon le péché vous rendra de plus en plus enclins au mal et à la confusion. Le peuple de mon Fils doit se laisser libérer de l'esclavage du péché en cette période des plus délicates pour l'humanité. Le diable non seulement rôde, mais se déchaîne contre mes enfants, les séduisant et les entraînant dans la mer des péchés les plus abominables, cette génération étant disposée au péché. Dans cette bataille entre le bien et le mal, le peuple de mon fils est mutilé. Cela amène mon Divin Fils à souffrir continuellement du manque de défense spirituelle de la part de ses enfants. Ils avancent, oui, mais vers l'horreur et la terreur, vers lesquelles ils sont dirigés. Les œuvres et les actions humaines ne sont pas sûres à cause de la foi vacillante que vous avez ; à cause de cela, "vous n'êtes ni froids ni chauds". Enfants de mon Cœur Immaculé : cette guerre actuelle a pour noyau la religion, le désir de l'homme d'étendre sa religion, qui n'est pas celle que mon Fils a fondée. Enfants de mon Cœur Immaculé : priez le saint rosaire : il est urgent face aux souffrances à venir. On vous a tant demandé pour la conversion de chacun d'entre vous, mais vous avez désobéi ! Cela vous conduit à une purification au niveau mondial. Rien ne sera plus comme avant - rien. Je m'afflige de tant de péchés par lesquels mon Fils est si offensé. Je vous préviens en tant que Mère et pourtant je ne suis pas entendue... Pas même face à un autre fléau, ni face aux pénuries alimentaires, ni face au spectre de la guerre, qui avance sans s'arrêter. Je ne suis pas entendue ! Divers appels se sont accomplis sous vos yeux, mais vous ne voulez pas croire : au contraire, vous vous révoltez et vous souffrirez à cause de ce manque de respect. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe : la guerre va avancer sur elle et plus encore sur l'Italie. Priez, mes enfants, priez : le diable fait des ravages dans l'église de mon Fils - priez. Priez, mes enfants, priez, mes enfants : vous devez vous convertir, à l'approche de tant de souffrances. Priez, mes enfants, priez. Priez, mes enfants, priez. Combien d'âmes seront perdues pour avoir abandonné la foi en mon Divin Fils ! Priez, mes enfants, priez, priez, priez. Mes enfants, la guerre semble statique, mais ce n'est pas le cas : elle avance, elle ne s'arrête pas. Priez avec votre cœur, priez. Soyez plus spirituels et priez. Les éléments se dresseront avec plus de force contre l'humanité. Priez, les enfants, priez le saint rosaire. Enfants, marchez dans le bien, souhaitez le bien à vos frères et sœurs. Pratiquez le bien : le mal fuit devant le bien. Soyez des créatures de foi inébranlable dans la protection de mon Divin Fils, son sang très précieux vous protège. Que la foi ne diminue pas mais qu'elle se renforce en vous. Peuple de mon Fils : vous n'êtes pas seuls. Priez avec votre cœur et nos Sacrés Cœurs vous protégeront à tout moment. Soyez des créatures d'adoration, soyez des créatures d'espérance dans les promesses que vous avez reçues. Je vous bénis, mes enfants, je vous couvre de mon manteau maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.
 
09 avril 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : recevez la bénédiction que la Sainte Trinité envoie à chacun de vous. Cette bénédiction sera palpable dans la vie de chacun de vous, si vous recevez cet appel avec foi et avec un coeur contrit et humilié. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, les actions et les gestes de chacun de vous ne sont pas surprenants. La très Sainte Trinité connaît vos actions et vos gestes, votre intention et ce que vous portez dans votre cœur. Restez fidèles comme de dignes enfants de notre Roi et Seigneur et de notre Mère et Reine de la fin des temps. Restez dans la foi, sans douter, en étant des créatures inébranlables et désireuses de faire le bien. Les calamités s'abattent plus durement lorsque les créatures humaines méprisent notre Roi. Nous sommes ses protecteurs et ses compagnons de route, c'est pourquoi, en tant que prince des légions célestes, je dois vous dire : les fléaux qui frappent l'humanité sont plus grands devant la désobéissance de la créature humaine. Les catastrophes naturelles agissent avec plus de force. Certains désastres sont causés par la nature, d'autres par l'homme qui utilise la science pour le mal. Le soleil multiplie ses éruptions, étouffant l'homme et la terre elle-même, qui réagit en frémissant. La guerre est présentée comme une lutte pour des territoires, en cachant la réalité qu'elle a été programmée dans le cadre de l'arrivée de l'antéchrist. Le sang d'une créature de pouvoir est versé, la guerre se propage. Combien de "malheurs" sont et seront entendus sur la terre, le temps présent étant le temps des lamentations. Des puissances s'affrontent avec des armements inconnus et l'humanité s'étonne. Peuple qui marche : c'est le moment crucial ! C'est pourquoi j'ai insisté pour que vous soyez prudents et que vous ne jugiez pas. Ceux qui ont été épargnés jusqu'ici du jugement de Dieu n'échapperont pas à leur propre jugement à l'Avertissement. Priez, peuple de Dieu, priez, repentez-vous et persévérez dans la foi, la prière est nécessaire. Priez, peuple de Dieu, le carrefour pour l'humanité endurcie et connaîtra la douleur. Priez, peuple de Dieu, la prière est urgente pour les pays qui sont fortement secoués. Nourrissez l'esprit avec la sainte Eucharistie, soyez unis. Ceux qui marchent seuls sont la proie des loups. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, gardez de la nourriture en réserve. Voulez-vous sauver l'âme ? Marchez à contre-courant du monde. En ce moment, les enfants de notre Mère et Reine de la Fin des Temps prient avec leur cœur. Je vous protège mes bien-aimés, je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

12 avril 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : vous êtes mes enfants, et pour chacun d'entre vous, je me suis livré à ma Croix, sur laquelle j'ai incarné mon Amour pour le salut de l'humanité. Je désire que tous soient sauvés, que tous se convertissent et soient nourris au banquet de ma table. Je viens encore une fois comme un mendiant de l'amour pour frapper à la porte du cœur et de la conscience de chacun. Je veux que vous m'ouvriez la porte, mais je sais que tous ne le feront pas, c'est pourquoi je vous donne d'avance ma bénédiction et j'attends, le cœur sur la main, que vous reveniez à moi et que vous cessiez de vivre dans la mondanité. Combien de mes enfants me disent qu'ils ne sont pas du monde, et pourtant ils vivent selon les enseignements du monde, ils se complaisent dans le confort tout en étant incapables de supporter les privations ! Je trouve tant de mes enfants qui me disent : "Seigneur, tu sais que je ne suis pas mondain", mais ils vivent selon le monde, selon les apparences, pour être bien accueillis dans tous les cercles sociaux ; ils vivent dans l'orgueil et méprisent ceux qui ne sont pas leurs égaux. Ces attitudes font d'eux des mondains, qui vivent en fonction de "ce que l'on dira de moi et comment on me verra". Ils doivent changer maintenant, car le monde et la chair ne leur laisseront aucun avantage. La foi en ma parole a tellement diminué que certains ne la nomment même pas pour ne pas s'engager. Ils considèrent l'Écriture Sainte comme un livre de plus qui est passé de mode et croient donc qu'il faut la réformer. Malheur à celui ou à ceux qui déforment l'Écriture Sainte : il vaudrait mieux pour eux qu'ils ne soient pas nés ! Il y a dix commandements et ils ne peuvent être modifiés ni passer inaperçus. Telle est la loi et au-dessus d'elle, il n'y a pas d'autre loi ; vous ne pouvez pas la modifier, l'effacer ou la changer. Comme vous m'avez oublié ! Les commandements ne sont pas soumis aux idéologies, aux êtres humains ou aux circonstances : ils sont dix et ils restent écrits. Que celui qui les change soit anathème. Au fur et à mesure que ce temps avance, il vous rapproche du renoncement à l'obéissance à ma parole par certains de mes consacrés, rapprochant mon église du schisme. Mon peuple bien-aimé, préparez-vous ! Il y en a tant qui se disent mes enfants et qui pourtant sont contre moi... Il y en a tant qui veulent omettre ma parole, les commandements et les sacrements pour faire naître la nouvelle religion, qui est licence totale et renoncement à moi et à ma Mère..... Ils renieront le Credo et le Notre Père sera changé. Attention, mon peuple, ce n'est pas moi ! Ils veulent vous tromper et vous rapprocher du mal, de l'antéchrist - petit à petit pour que mes enfants ne s'en aperçoivent pas. Mon peuple, la rébellion progresse : la guerre continue de s'emparer de territoires et de nouvelles nations seront impliquées. La violence se répand. Priez, mon peuple, priez pour l'Argentine ; le peuple se rebellera et, dans la tourmente, il réclamera la vie d'une victime au pouvoir. L'Argentine doit prier. Prie, mon peuple, prie ; la famine augmentera, la peste progressera, venant de mains marquées par la souffrance de leurs frères et sœurs ; l'enfermement sera à nouveau appliqué. Priez, mon peuple, priez, l'Amérique sera secouée, puis elle sera la terre de ceux qui fuient l'Europe. Priez, mon peuple, priez ma mère bénie, protection des pécheurs. Ma mère vous gardera dans un silence intérieur. Priez, mon peuple : quoi qu'il arrive, gardez la foi. Priez avec votre cœur et vous serez entendus. Soyez miséricordieux ; gardez votre confiance dans la protection divine et dans la garde de mon bien-aimé saint Michel Archange et de ses légions. Venez à moi sans crainte, avec foi, espérance et charité. Ne désespérez pas, je reste avec mon peuple que je ne laisserai pas seul. Recevez ma bénédiction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 
 
17 avril 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : que ma bénédiction soit en chacun de vous un motif de conversion en cette commémoration de ma Résurrection. Je vous invite à diffuser mon appel afin que vos frères ne continuent pas dans l'aveuglement spirituel qui les plonge dans l'abîme du déni, de la bêtise et de la persistance à ignorer mes appels à cause de l'égoïsme humain. La créature humaine a un besoin urgent d'un collyre spirituel pour éliminer tout ce qui la retient et l'amène à continuer à refuser les appels de ma Maison. Combien ils regretteront de ne pas avoir cru ! Enfants, l'avance de ce qui est à venir pour l'humanité ne se fait pas attendre. C'est pourquoi je vous ai alerté depuis tant d'années maintenant et c'est pourquoi ma très sainte Mère et Saint Michel Archange vous ont envoyé leur mot d'annonce affectueux sur ce qui va arriver à l'humanité et c'est maintenant ! Mon peuple, cette génération est ignorante de ce qui se passe et la science a caché pendant des décennies afin de ne pas alarmer. Il n'y a plus aucune raison d'attendre, ils ne m'ont pas obéi et ils seront alarmés par les annonces de la science. Mes enfants, seule la conversion vous permettra d'atténuer les souffrances auxquelles vous êtes confrontés. Vous avez oublié mes appels face aux éruptions solaires vers la terre. Les incendies et les maladies augmentent chez les créatures humaines qui altèrent leur organisme. L'homme n'est pas préparé à recevoir ces quantités de radiations solaires, qui provoquent chez la créature humaine des altérations dans son organisme. Cette augmentation de chaleur provoque le manque d'eau nécessaire à leur subsistance. Je vous ai annoncé la fonte de la glace polaire et, avec elle, l'augmentation des océans et le danger pour les zones côtières. Ils ont oublié qu'il y a des années, Je les ai avertis de la grande famine sur la terre, de la famine et de la peste dans tous les pays. Ils ont oublié que je les ai prévenus de graves tremblements de terre sur toute la terre, de l'activation de volcans et de super-volcans provoquant un effet de serre avec une baisse des températures sur toute la planète. La créature humaine a construit des industries et des moyens de transport sans discernement et elle en subit déjà les conséquences. Les rayons du soleil seront diminués, empêchés de pénétrer à cause des gaz qui couvriront la terre. Les moyens de transport seront réduits : les moyens terrestres et aériens. La terre va fortement trembler et les grands tremblements de terre attendus vont arriver et transformer la terre. Vous avez oublié la grave menace qui s'approche de l'espace et qui frôlera la terre en causant de très graves ravages. Vous avez oublié que je vous ai annoncé que vous êtes en guerre, en escalade de guerre. Un pays ou un autre entrera dans ce scénario et d'un moment à l'autre la guerre fera de la terre quelque chose d'inconnu. Mes enfants : avant que l'homme ne détruise ma création, l'homme se détruira lui-même et j'aurai sauvé mon peuple. Vous avez oublié que je vous avais prévenu que l'Europe souffrirait. La guerre avance en détruisant les pays pour atteindre l'Italie et s'emparer de Rome. Mon peuple bien-aimé, regardez avec une pommade spirituelle pour les yeux. La guerre porte dans ses entrailles la lutte spirituelle pour atteindre Rome, qui est un grand objectif. N'ayez pas peur. Vous devez vous rappeler ce que je vous ai révélé auparavant et que vous avez oublié. Je ne vous permettrai pas de détruire la terre. Mon peuple, n'ayez pas peur. Moi, le propriétaire de tout ce qui existe, je vous protège. Vous continuez fermement dans la foi, étant mon peuple et me recevant dans la sainte Eucharistie, priant, ne priant pas, priant avec vos cœurs pour toute l'humanité. Que personne ne se croie juste... Le juste des justes est celui qui les aime, leur seigneur et leur Dieu. Ma bénédiction spéciale sur mes enfants en ce jour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.   

22 avril 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : Je vous bénis de mon Coeur, dans lequel la Miséricorde déborde pour mes enfants. Je vous invite à travailler et à agir pour le bien. Je vous invite à donner forme à mon Amour afin que ma Miséricorde soit déversée sur mon peuple en abondance. Ma Miséricorde se tient devant chaque personne, souhaitant être reçue par tous les miens. Mon peuple : réfugiez-vous dans ma Miséricorde infinie, source de pardon et d'espérance pour tous mes enfants, source de conversion pour les repentis, grâce qui descend de mon Esprit Saint dans le coeur de chacun de vous afin que vous receviez mon Amour dans la mesure que chacun de vous désire. Ne me refusant pas aux pécheurs, je vais à leur rencontre avec le baume abondant de mon pardon afin que l'espérance en ma Miséricorde ne soit pas retenue par la pensée humaine. Je vais à la rencontre du pécheur repenti, du pécheur qui s'afflige de ses péchés, de celui qui s'excuse de m'avoir offensé, de celui qui décide de m'offrir un ferme propos d'amendement. J'attends avec mon infinie patience les pécheurs qui se sentent désespérément condamnés et indignes de ma Miséricorde qui brûle d'amour pour ces enfants qui sont les miens. Ma mère les cherche, les appelant encore et encore à venir à moi. Je suis à la fois Miséricordieux et le Juste juge. Vous devez savoir que ma Miséricorde n'est pas une structure sur laquelle mes enfants peuvent se tenir dans le péché, loin de moi, en se justifiant délibérément pour continuer à pécher. Venez à moi, mes enfants : la nuit va bientôt tomber et les ténèbres vous empêcheront de distinguer le vrai du faux trône et le vrai bâton du faux. Ils vous conduiront comme des brebis à l'abattoir parce qu'ils ne m'ont pas obéi et ont endurci vos cœurs. Priez mes enfants, priez les uns pour les autres afin que tous me restent fidèles. Priez, mes enfants, priez pour ceux qui refusent de recevoir ma Miséricorde. Priez, mes enfants, priez pour la force spirituelle et pour que vous résistiez sans me renier. Priez, mes enfants, pour que vous attiriez les brebis dans mon bercail et que vous ne les chassiez pas. Priez, mes enfants, pour que vous me reconnaissiez et que vous ne preniez pas de mauvais chemins. Les changements ont commencé et pourtant peu les mentionnent. L'homme consacré pour me servir n'est pas zélé pour mes affaires et ne prévient pas mon corps mystique du mal qui le mine. Il est urgent que mes enfants entrent dans une spiritualité responsable, afin qu'ils soient conscients de la valeur d'être mes enfants et qu'ils soient responsables des connaissances que je leur fournis. Enfants bien-aimés, venez à moi ; repentez-vous, acceptez ma Miséricorde en ce temps, permettez à mon Esprit Saint de pénétrer en chacun de vous et de vous fortifier ; qu'il vous nourrisse de connaissances et que la foi reste inébranlable en vous. Les événements sont déjà sur l'humanité et mes enfants sont manipulés afin qu'ils soient contrôlés par ceux qui détiennent le pouvoir sur terre. Mon peuple, il y a tant de malades sous vos yeux - oui, des malades spirituels, n'ayant ni paix ni charité envers leurs frères et sœurs. Tant de personnes malades à cause de l'ego humain, qui ne pourront voir leurs erreurs que lorsqu'elles auront besoin de moi et me chercheront - seulement à ce moment-là, pas avant. Mon peuple : J'enverrai une grâce miséricordieuse pour toute l'humanité afin qu'elle soit reçue par mes enfants qui le désirent. Cette grâce, préalable à l'avertissement, descendra de ma maison ; elle sera donnée sur toute la terre et une multitude de mes enfants ressentiront une grande douleur pour leurs offenses et seront mon pardon. Ce n'est qu'ainsi que certains de mes enfants rejoindront ma véritable Église et marcheront vers moi afin de sauver leurs âmes. Vous passerez par des moments très difficiles, mes enfants, mais vous ne devez pas oublier que "Je suis qui je suis" et que ma miséricorde infinie demeure sur chaque être humain. Je ne vous abandonne jamais : vous êtes mes enfants et "je suis votre Dieu". Face aux grandes douleurs, vous recevrez beaucoup de bonté de ma maison et la grande grâce pour toute l'humanité, dont vous sortirez renforcés dans la foi. Mon peuple, je vous aime. Votre Jésus miséricordieux. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

22 avril 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : vous êtes en route vers la célébration de la Divine Miséricorde. Le peuple de Dieu doit être uni. L'évangélisation est une cause commune, une pratique constante de l'amour fraternel. Vous êtes des ouvriers de la vigne et vous devez travailler dans le champ qui vous est confié, sachant que dans la vigne il n'y a qu'un seul seigneur et maître. Le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est appelé à maintenir la paix personnelle et à la transmettre à ses frères et sœurs. Ceux qui n'ont pas la paix intérieure n'ont pas la sagesse de maintenir l'équanimité au milieu des tempêtes. Soyez respectueux les uns envers les autres ; priez notre Reine et Mère de la Fin des Temps. Peuple de Dieu, en ce moment le diable a infiltré certains êtres humains avec du poison, dans le but de créer la désunion entre eux. Priez pour que notre Reine et Mère vous aide et que vous soyez porteurs de la vraie paix, car "à celui à qui on a beaucoup donné, on demandera beaucoup". En ce moment où l'humanité voit à petite échelle, je vous invite à regarder avec l'œil de l'aigle tout ce qui se passe. Vous savez très bien que ceux qui dominent l'humanité maintiennent ce qui leur est favorable et sapent l'institution de l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Soyez donc des créatures de paix qui travaillent avec amour dans les champs du Roi, afin de ne pas être confondus avec l'ivraie. Je vous bénis, peuple de Dieu. Mes légions célestes vous gardent continuellement. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

27 avril 2022 - Archange Michel 
Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je viens vous appeler à suivre le Divin Amour.... D'où viennent la foi, l'espérance et la charité. Les paroles de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ne sont pas des paroles vides, ce sont des paroles de vie en abondance. Écoutez l'humanité ! Soyez attentifs aux appels divins face à la chute constante de la paix et de la liberté de la créature humaine. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous montre le chemin à suivre afin que vous ne soyez pas la proie de ceux qui vous confondent et vous rendent captifs. Je vous invite à la conversion et à regarder en profondeur vos actes et vos actions personnelles. Je vois tant d'enfants de Dieu qui ne se regardent pas, qui ne se scrutent pas pour ne pas affronter le monstre de leur "ego" démesuré et excessif. Ils doivent rester attentifs afin que leurs actions soient une bénédiction pour leurs frères et sœurs et non un arrêt devant la vie quotidienne dans laquelle la créature humaine s'est immergée, dans laquelle ils n'ont même pas un moment pour s'unir à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je vous appelle à la repentance... Je vous appelle à prier... Je vous appelle à pratiquer les œuvres de miséricorde, afin que les affaires de notre Roi vous soient plus familières et que vous approfondissiez votre amour pour votre prochain. La franc-maçonnerie est entrée dans la maison de Dieu et contamine par ses erreurs ceux qui servent dans la maison de Dieu, les amenant à suivre ce qui n'est pas la volonté divine, mais la volonté des hommes. Sans oublier notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et son abandon pour toute créature humaine, rendez grâce à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ parce qu'il est bon et qu'il est miséricorde et justice en même temps. Vous allez vers de grandes épreuves, non seulement à cause de la guerre et des grandes actions au détriment de l'humanité, mais à cause de la transformation des hommes qui embrassent les dangereuses nouveautés spirituelles qui les éloignent de Dieu et les confrontent à de graves épreuves dans la foi. Peuple de Dieu, vous verrez des frères quitter la foi, d'autres renier la religion et certains se transformer en persécuteurs de leurs frères. La famine vient qui, avec la perte de la foi, fera de la créature humaine un serviteur du mal. Restez attentifs, l'antéchrist se déplace sur la terre avec liberté et maintient une ingérence dans les décisions pour l'humanité. Que chacun soit le gardien de son frère afin de continuer à être fidèle à la Sainte Trinité. Restez dans l'Amour Divin, soyez miséricordieux et fidèles à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je vous invite à prier les uns pour les autres face à la vague continue de nouveautés qui s'approchent de l'humanité et vous confondent. Priez, peuple de Dieu, priez pour que la foi reste ferme en chacun de vous. Priez, peuple de Dieu, priez pour vos frères et sœurs qui souffrent de l'oppression du communisme. Priez, peuple de Dieu, priez pour ceux qui souffriront de l'action de graves tremblements de terre. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : appartenez à notre Roi, ne suivez pas les fausses idéologies qui vous conduisent à perdre votre âme. Soyez persévérants dans la foi. Je vous bénis et vous protège. Avec mon épée tenue haute, je vous défends si vous le demandez. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.  

01 mai 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je vous bénis comme Reine et Mère. Je bénis vos esprits, vos pensées et vos cœurs. Je vous bénis de mon amour afin que, en tant qu'enfants de mon Divin Fils, vous soyez obéissants à son appel. Mes petits enfants : vous devez vous hâter et être plus spirituels. Les temps sont urgents, le mal n'attend pas et élabore ses plans pour dominer mes enfants. N'ayez pas peur : cette mère vous protège et mon manteau embrasse l'humanité. Petits enfants, la puissance du communisme se fait sentir sur la terre ; son désir de conquête va au-delà d'un seul pays. Je souffre de l'ignorance de ceux qui nient les temps dans lesquels ils vivent : la guerre se répandra et la faim apparaîtra, face à laquelle la race humaine oubliera ses principes. Le dragon montre ses tentacules : peste, guerre, famine et domination sur l'humanité, en éliminant les religions pour en établir une seule. Peuple de mon Fils, gardez vos lampes allumées avec l'huile la plus fine. Certains continuent à être insensés sans prendre la mesure de la réalité par laquelle passe l'humanité. Enfants insensés ! Vous ne connaissez pas les prophéties contenues dans les Saintes Ecritures. Si vous les connaissiez, vous comprendriez les temps dans lesquels vous vous trouvez et les signes et les signaux de ce moment. Tout se trouve dans la Sainte Écriture, et pourtant l'humanité ne croit plus en la Très Sainte Trinité, me méprise et nie être l'œuvre de Dieu. Enfants, vous traitez le fait que le firmament vous avertisse comme un spectacle... La lune va devenir rouge et avec elle, la souffrance et la douleur humaines vont augmenter. Priez, criez et jeûnez si votre santé le permet. Repentez-vous et confessez vos péchés avec la ferme intention de vous amender. Marchez vers mon Fils, présent dans la sainte Eucharistie, et mettez-vous en route vers une vie nouvelle en tant que véritables enfants de mon Fils. Entrez dans le silence intérieur et regardez-vous, en étant sévères - très sévères, sans dissimuler vos actes et vos actions personnelles : regardez-vous dans votre caractère, dans votre façon de traiter vos semblables, dans votre colère, dans votre ressentiment, dans votre manque d'amour pour vous-mêmes et pour votre prochain. Regardez-vous ! Le changement doit se produire en ce moment. Vous devez adoucir vos cœurs de pierre avant qu'il ne soit trop tard. Vous allez vers des temps difficiles pour toute l'humanité. Je vous offre mes mains pour vous guider vers mon Fils, mon cœur pour vous abriter et mon sein pour que vous puissiez grandir en son sein. Priez, mes enfants, priez : ceux qui détiennent le pouvoir sur la terre conduisent l'humanité vers la douleur. Priez, mes enfants, priez : la terre va trembler avec force. Priez, enfants, priez pour l'église de mon Fils. Enfants bien-aimés, peuple de mon Fils, priez. J'ai de la peine pour mes enfants qui n'obéissent pas. Je pleure pour l'Europe, qui souffrira de manière inattendue. En ce mois dédié à cette mère qui vous aime, je vous demande la communion de réparation du samedi et du dimanche, offerte pour la conversion de tous les hommes, pour la paix dans le monde, pour mes fils préférés, afin qu'ils maintiennent le peuple de mon Fils comme une communauté d'amour et de fraternité. Vous devez l'offrir en état de grâce et avec une foi ferme. En accomplissant mes demandes, vous recevrez la grâce d'augmenter votre foi en mon Divin Fils et vous aurez une plus grande protection des légions célestes. Maintenez l'unité. Je vous bénis, mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

07 mai 2022 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : par mandat divin, en tant que prince des légions célestes, je partage avec vous que l'humanité doit être attentive en ce moment. Ne vivant pas dans la vérité, les êtres humains se dressent les uns contre les autres... l'humanité est assiégée, opprimée, perturbée et réprimée de sorte que l'inconstance et l'insécurité pénètrent sa pensée, et elle s'abandonne donc aux conditions qui la conduiront à acclamer l'antéchrist. L'ego vaniteux de l'être humain l'amène à penser qu'il est le seul à posséder la raison. Saisi par les démons, l'être humain s'impose et piétine ses frères et sœurs sans compassion. L'humanité s'approche de la perdition au point de se ternir, les gens ne se distinguant plus les uns des autres. Contre toute attente, la grande obligation arrivera et l'humanité timorée s'inclinera et se soumettra. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : avancez dans l'obéissance, sans gaspiller ce moment. Convertissez-vous, priez, offrez des sacrifices et jeûnez, si votre état le permet. Réparez d'avance ; l'Église de notre Roi est envahie par les forces du mal pour la miner, faisant tomber le corps mystique dans l'incrédulité. Parmi le peuple de notre roi, la charité a cessé d'exister. La progression de l'imposition par la force et l'emprise des puissants sur le peuple de Dieu sont de plus en plus fortes, annulant votre liberté. Que celui qui a des oreilles pour entendre entende". Restez en alerte constante. La marque du mal sera démasquée, l'humanité sera convoquée pour qu'elle soit "scellée". Ne perdez pas la vie éternelle, enfants de Dieu, ne la perdez pas. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous devez entretenir la foi afin de résister spirituellement face à l'empire du mal. Le pouvoir du diable plane sur l'humanité pour qu'elle se livre entre ses mains. Renforcez votre foi par l'amour fraternel avant tout. Soyez des personnes pacifiques : c'est ainsi que l'on reconnaît les chrétiens, dans l'amour fraternel. Priez, peuple de Dieu, priez : l'ours fait mal, très mal. Priez, peuple de Dieu : le dragon se déplace furtivement pour se réveiller avec puissance devant les yeux de l'humanité. Priez, peuple de Dieu, priez : la terre est en péril et l'humanité incrédule méprise ce qui est sacré. L'homme de Dieu reste vigilant. La terre va trembler, la lune rougeâtre annonce la proximité de la douleur et de l'Avertissement. Au milieu de l'incrédulité, mes légions cherchent des créatures de foi ferme qui restent en prière pour l'humanité - des âmes de réparation pour les offenses contre les Sacrés Cœurs. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : avec mon épée, je vous défends contre le danger. Soyez fidèles à la très Sainte Trinité. Aimez notre Reine et Mère de la fin des temps, quand l'avertissement approche rapidement. En avant - je vous défends contre le mal et mes légions vous gardent du danger. Soyez fidèles. N'ayez pas peur : nous sommes vos défenseurs et vos compagnons de route. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

12 mai 2022 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de Notre-Dame du Rosaire de Fatima : en ce jour de fête, je vous invite, en tant que peuple de Dieu, à accepter l'appel de notre Reine à prier le saint rosaire, en persévérant dans cet acte de foi, d'amour, de gratitude et en même temps de réparation pour les offenses commises par cette génération contre notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et contre notre Reine et Mère. L'humanité continue à trébucher à cause de son "babillage intérieur" trop lourd, laissant derrière elle l'ordre, la paix, le respect, l'amour du prochain, la charité et le pardon. La confusion s'est emparée de l'humanité, qui a élevé son "babillage interne", gonflant les egos humains de sorte que leurs objectifs ne sont pas ceux de la paix mais de la domination et du pouvoir. Notre Reine tend la main aux simples et aux humbles de cœur..... A ceux qui aiment "en esprit et en vérité"... A ceux qui, sans intérêts mesquins, recherchent le bien commun sans négliger les êtres humains chargés de péchés et qui, dans le repentir, cherchent le pardon pour sauver leur âme. Notre Reine et Mère souhaite que tous ses enfants soient sauvés, c'est pourquoi elle va parmi cette humanité, émouvant les cœurs pour qu'ils s'adoucissent. Vous avez besoin de la nourriture de l'Eucharistie... Il est urgent que vous receviez la Nourriture Divine avec un total respect et une préparation adéquate. Ce temps et ses événements vous mettent à l'épreuve ; c'est pourquoi, à partir de maintenant, offrez, bénissez, priez, sacrifiez vous en réparation des péchés et en offrande pour votre conversion personnelle et celle de vos frères. Enfants de la Vierge : avec le saint rosaire en main, préparez-vous à être fermes dans la foi. Ce moment est décisif. Les conflits progressent et les armées aveuglées par l'ambition de la conquête avanceront malgré tout ; elles profaneront les églises, qu'il faudra fermer pour qu'elles ne soient plus profanées, et l'humanité sera accablée de douleur et de désolation. Par conséquent, nourrissez-vous du corps et du sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. N'oubliez pas que l'Ange de la Paix arrivera accompagné de notre Reine. Le ciel brillera à l'annonce d'une si grande merveille d'Amour Divin, car les hommes sont indignes d'un si grand acte d'amour de la part du Père Eternel. L'Ange de la Paix est l'espoir pour ceux qui persévèrent, la protection pour les humbles et les opprimés et l'abri pour les impuissants. Soyez de vrais enfants de notre Reine et Mère ; permettez-lui de guider et d'intercéder pour chacun de vous afin que, sous sa protection, vous puissiez résister avec une foi ferme au passage de l'épreuve et que vous ne tombiez pas dans la perversité de l'antéchrist. En tant que prince des légions célestes, je vous alerte afin que vous mûrissiez dans la foi face aux épreuves que l'humanité devra affronter. Les tremblements de terre vont se poursuivre avec une force accrue ; priez pour ceux qui en souffriront. Aimez notre Reine et Mère ; chérissez-la comme une perle précieuse, vénérez-la - elle est la mère de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. La très sainte trinité a confié la protection de chacun de vous à notre Reine et Mère en ce moment si critique de l'histoire humaine. Bien-aimés, soyez fermes dans la foi, maintenez l'unité et l'amour fraternel. C'est ainsi que l'on reconnaît les chrétiens : dans l'amour fraternel. Avec mes légions célestes et mon épée en haut, je vous protège et vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

15 mai 2022 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : en tant que prince des légions célestes, je vous bénis. Je vous appelle à demeurer dans la prière, unis à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et à notre Reine et Mère de la fin des temps. Continuez avec foi et craignez d'offenser notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Craignez d'échouer dans l'amour et la charité. Craignez que l'eau fraîche qui nourrit la fraternité ne se tarisse en vous. Ce n'est qu'en vous aidant les uns les autres que vous pourrez continuer dans l'unité du peuple fidèle, en surmontant les adversités, qui deviennent toujours plus grandes. Faites des réserves de nourriture. Soyez obéissants et faites des provisions. La nourriture sera rare dans le monde entier et l'humanité tombera dans le désespoir. Soyez prévoyants. Les médicaments manqueront : soyez préparés, et pour cela vous avez reçu de la maison paternelle les indications qui vous sont indispensables pour combattre la maladie avec les fruits de la nature. Vous êtes dans la Grande Tribulation. Maintenez une foi ferme afin de ne pas succomber lorsque la plus cruelle des persécutions arrivera pour le peuple fidèle. Continuez sur le chemin auquel notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous a appelés, en faisant pénitence, en priant, en confessant les péchés que vous avez commis et en vous nourrissant du corps et du sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Témoignez que vous êtes de vrais chrétiens. Attendre un grand signe pour vous convertir peut vous faire perdre votre salut. Prenez garde ! Vous ne pouvez pas imaginer les souffrances à venir. Vous n'avez aucune idée de ce qui est à venir. Cette lune rouge a activé les volcans avant d'apparaître. Cette lune rouge agit surtout sur les volcans, les failles tectoniques et les êtres humains. Vous devez rester en paix afin que votre esprit ne soit pas perturbé et vous devez vivre sans ressentiment, sinon ce dernier augmentera. Je vous invite donc à vous convertir et à ne pas perdre le moment présent en banalités, car si vous investissez votre temps dans les affaires du ciel, le ciel lui-même multipliera votre temps. Si vous ne priez pas, vous ne recevrez pas les fruits et les grâces abondantes que l'Esprit Divin déverse sur ceux qui prient avec leur cœur. C'est un moment difficile que vous traversez ; ce n'est pas facile - soyez prudents, soyez prudents. N'oubliez pas que je vous appelle à la conversion : vous devez vous convertir. Priez pour vos frères et sœurs qui ne cherchent pas à se convertir. Les démons sont sur la terre, ils vous tentent continuellement. Vous devez lutter pour purifier vos pensées et vos esprits et vous tenir éloignés du mal. Préparez ce que vous pouvez préparer ; le reste sera multiplié, mais préparez-le maintenant, avant que vous ne soyez incapables de le faire par manque de ce qui est nécessaire. Je vous tiens en alerte. En tant que peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous ne devez pas douter de la protection des armées célestes, comme nous avons été envoyés pour garder le peuple de Dieu. Notre Reine et Mère vous aime et son manteau maternel vous couvre constamment. Ne craignez pas d'être abandonnés : vous êtes protégés et vous le serez à tout moment. Ne faiblissez pas dans votre foi. Je vous bénis avec la bénédiction que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ tient sur ses enfants. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

21 mai 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : recevez mon Sacré-Cœur avec ma bénédiction. Je reste avec chacun de vous. Chaque être humain décide s'il veut m'ouvrir la porte de son coeur. Le ciel tout entier se tient devant mes enfants pour les aider, et vous ne devez pas avoir peur de ce qui arrive, mais avoir confiance en ma protection. Vous devez croire que vous n'êtes pas seuls. Vous vivez dans la purification qui est nécessaire en ce moment pour que mes enfants soient sauvés. Les "loups déguisés en agneaux" sont engagés dans l'exécution des ordres de l'antéchrist, nourrissant le dragon infernal afin de le faire grandir en soutenant l'immoralité, le meurtre des innocents et la destruction de la famille par des lois contraires à cette institution bien-aimée. Ma Mère vous a appelé au repentir, et pourtant vous ne vous êtes pas repentis... la bannière de cette génération est l'ignominie et l'immoralité. L'homme a donné sa main au diable ; par conséquent, les châtiments ne cesseront pas. Ils seront si sévères que vous ne pouvez les imaginer. La souffrance de l'humanité n'est pas loin de vous, mais à un clin d'œil. Sottement, vous continuerez à rejeter et à nier les signes et les signaux jusqu'à ce que la famine s'empare de l'humanité, et que les lamentations, ainsi que les révoltes sociales, soient partout sur la terre. Cette famine est nécessaire à l'antéchrist pour qu'il puisse exercer sa force sur les peuples et les obliger à se sceller pour obtenir de la nourriture et des médicaments, et finalement il les dominera. Mon peuple bien-aimé, les maladies progressent, l'une après l'autre étant envoyée à l'humanité pour vous maintenir effrayés et contraints. Cette maladie de peau était prévue pour vous : les maladies ne viennent pas d'elles-mêmes. Priez, venez à moi : Je suis votre Dieu. Mon peuple bien-aimé, ce n'est pas seulement la douleur que mon peuple va éprouver. Dans les principaux sanctuaires dédiés à ma très sainte Mère dans chaque pays, un miracle d'Amour maternel se produira pendant 3 heures. Ma mère vous préviendra à l'avance. Enfants, vous n'êtes pas seuls, gardez votre foi vivante et ferme. Je suis votre Dieu. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie : elle va souffrir gravement. Priez, mes enfants, priez, le Japon sera fortement secoué. Priez, mes enfants, priez, mon peuple ne sera pas abandonné, quelle que soit la gravité du moment. Priez, mes enfants, priez, la nuit viendra en un clin d'oeil. Mon peuple, ma croix est un signe de salut et de rédemption : portez-la avec vous. Je suis votre Dieu, et je ne vous abandonnerai jamais. Je vous bénis de mon amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

27 mai 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : ma bénédiction demeure constamment sur vous. Dans chaque acte et dans chaque travail en faveur du bien commun, mes bénédictions augmentent pour mon peuple en général. Conservez la foi ; vous devez personnellement la faire fleurir constamment afin qu'elle soit renforcée et que l'unité avec ma Maison soit plus grande et plus forte. Ne négligez pas la prière, la confession et le fait de me recevoir, dignement préparé. Mon Église est mise à rude épreuve. Je vous appelle à ne pas perdre la foi : "Je suis votre Dieu". Mon Église est mise à l'épreuve afin qu'elle soit purifiée et que le mal qui s'est infiltré en elle soit chassé. Mon Église affronte la douleur : le deuil la couvrira. En ce moment de souffrance, réfugiez-vous en moi et en ma Mère. Maintenez la paix, si abîmée par le genre humain, si déformée et dépréciée. Vous découvrirez de graves mensonges avec lesquels vos esprits ont été inondés de pensées et de jugements contraires à l'amour et à la vérité. En tant qu'humanité, vous avez été conduits dans une détresse mortelle. En ce moment, vous êtes dépendants de la technologie pour votre survie économique et l'humanité fera ce qui est nécessaire pour acquérir ce qui est supposé être indispensable dans la vie. Les grandes puissances font exploser des armes..... Mon peuple souffre jusqu'à la moelle : ceci est provoqué par ces puissances qui servent le mal et veulent me détrôner. Vous vivez en état d'alerte à cause de la maladie de peau que je vous avais déjà annoncée. Mais cela ne s'arrêtera pas là, mais une autre maladie de peau apparaîtra, générée par une science mal utilisée, qui est l'Hérode d'aujourd'hui. Persévérez, mes enfants, en étant attentifs aux plantes curatives, dont ma maison vous fait connaître l'existence et dont l'usage vous a été expliqué. Je vous aime, mes enfants, et je désire le bien de chacun d'entre vous. Je vous invite donc à vous marquer avec de l'eau bénite, tout comme dans vos maisons les cadres des portes et des fenêtres doivent rester scellés avec de l'eau bénite. La paix mondiale est à son point de plus grande tension. Sans le respect des personnes, les alliés du mal feront de grands ravages dans l'humanité, au prix de graves atteintes à la vie. Le diable méprise la vie, c'est pourquoi il veut agir contre la vie et en faveur de la division. Mon peuple doit poursuivre sa route sans accepter les innovations qui vous seront présentées pour distinguer les gens les uns des autres, car ce sont des pièges du malin pour vous soumettre à ses plans funestes. Mes enfants vivent dans la tension et la colère constante, enragés contre leurs semblables..... Vous verrez comment, sans raison, les êtres humains tuent les autres pour leur satisfaction. Ainsi va l'humanité, enflammée sans en connaître la cause, mais je le sais : c'est le diable qui agit pour prendre rapidement possession de l'humanité. Combattez avec les armes de mon amour. Ce qui n'est pas amour ne m'appartient pas. Je vous bénis, mon peuple, je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

02 juin 2022 - Jésus-Christ 
Mes enfants bien-aimés : Je vous couvre de l'amour de mon Esprit pour vous doter de tout ce qui est nécessaire à mes enfants pour travailler dans mon Royaume. Mon peuple passe par le chemin de ma passion. Mon peuple portera ma Croix ; oui, ma Croix de gloire et de majesté. Sans craindre ma Croix, mes enfants la porteront afin d'y laisser tout ce qui est péché. Mes enfants, il est nécessaire que vous compreniez que l'homme qui vit de et pour la chair ne comprend pas les affaires de l'esprit ; il travaillera et agira dans la chair, très loin de ma Volonté. Mes enfants vivent dans une conversion constante, s'efforçant, s'éloignant de tout ce qui est du monde, priant et offrant pour la conversion de leurs frères, ceux qui vivent dans le monde. Mon peuple, vivez en avançant, en naviguant et en luttant main dans la main avec ma Mère bénie, afin que ma Mère puisse vous relever lorsque vous sentirez que vous ne pouvez plus continuer. Préparez-vous spirituellement, maintenant ! La colère fermente au sein de mes enfants et ils perdent la raison en s'affrontant les uns aux autres, assiégés par le diable, qui en ce moment avance en sachant qu'il est vaincu par ma très sainte Mère. Mes bien-aimés, la famine avance sans prévenir. La pénurie a déjà atteint certains pays et ils méprisent encore mes appels. Avec la famine, la créature humaine est agitée par la privation du nécessaire et les révoltes éclatent de pays en pays comme une peste. Les puissants de ce monde vous offriront leur aide en échange de rejoindre les rangs de l'antéchrist. Priez mes enfants, priez pour le Moyen Orient. Priez mes enfants, priez pour vos frères qui souffrent de la guerre. Priez mes enfants, priez devant les fléaux de la nature. Mon peuple : gardez la foi en croissance continue et soyez experts en amour. Ma loi doit être gravée dans votre cœur. Priez, sachant que mon Esprit Saint vainc les cœurs endurcis, les cœurs de pierre impénétrables dans lesquels mon amour est inconnu. Mon peuple, je vous aime : Je pleure pour ce qui se passe et se passera avec plus de force..... Je pleure pour la souffrance de mes enfants, c'est pourquoi je vais un par un comme un mendiant qui trouve toute sa nourriture dans l'amour. Continue à avoir confiance en mon amour et ma protection pour chacun de mes enfants. Pour moi, chacun d'eux est mon grand trésor. Garde l'espoir, je ne serai jamais vaincu. Je suis votre Seigneur et votre Dieu et vous êtes mes enfants. Réussirez-vous à les vaincre ? Je vous assure de ma tutelle et de ma protection permanente. Venez à moi ! Ma bénédiction est avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

06 juin 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je vous bénis de mon amour, je vous bénis de mon fiat. Enfants, je vous appelle à vous convertir. Certains se demandent : comment puis-je me convertir ? Vous devez décider de vous détourner du péché, de tout ce qui corrompt vos sens spirituels et physiques, votre esprit, vos pensées et tout ce qui endurcit votre cœur. Vous devez prendre une décision ferme, un but ferme pour amender les chutes que vous pouvez avoir dans le détachement du mondain, du péché et des habitudes impropres. La tyrannie du moi humain est forte lorsqu'on lui a permis de prendre les rênes des désirs de la chair et des sens. Convertissez-vous en vous détournant de ce qui vous corrompt et vous conduit à rejoindre les bas-fonds où se meut le diable. Le péché vous conduit à vous priver de mon Divin Fils et ceci est très grave, car le résultat est de vous priver du salut éternel, si vous ne vous repentez pas. Pécher, c'est entrer sur le terrain dangereux de l'interdit et de l'impropre où l'âme souffre. Vous possédez le libre arbitre et je vois tant de mes enfants tomber constamment dans le même péché par bêtise, ils disent : "Je suis libre, la liberté est à moi", et ainsi ils s'enfoncent dans les eaux nauséabondes du péché, dont ils ne sortent pas à cause de l'orgueil, à cause du mauvais usage du libre arbitre. Convertissez-vous ! Réfléchissez à votre façon d'être, à ce que vous faites, à votre façon de réagir, à votre façon d'être avec vos frères, à votre façon d'agir et à votre façon de faire. Enfants, l'humanité est en danger et sans conversion vous êtes des proies faciles pour le mal. De grands changements arrivent ! Des modernismes arrivent qui détruisent la spiritualité de mes enfants, les amenant à trahir mon fils. Il y a tant de personnes qui se croient sages qu'elles finissent par être folles et par tomber dans l'infâme. Il est urgent de changer l'humanité pour qu'elle ne soit pas trompée. La créature humaine est en constante conversion avec l'urgence d'être constamment lavée du péché. Je vous appelle pour la première fois à vous fortifier comme peuple de mon fils par le jeûne, la prière, l'Eucharistie et la fraternité. En tant que Mère, je voudrais vous parler uniquement de la grandeur du ciel, mais en ce moment, je dois vous parler de ce qui s'approche et peut vous faire tomber. Dans ce "déjà", vous devez changer et vous préparer à être des créatures totalement nouvelles. La violence augmente face à la dissidence de l'humanité, générant le chaos dans un pays ou un autre. C'est pourquoi je vous invite à adorer mon Divin Fils, à prier et à être fraternels. Vous ne réussirez pas à donner ce que vous ne portez pas en vous. Mes enfants, vous devez vivre dans l'adoration de mon Fils afin de pouvoir le transmettre à vos frères et sœurs avant qu'il ne soit trop tard. Peuple bien-aimé de mon Fils, c'est le moment d'élever vos cœurs vers mon Fils, vous séparer de mon Fils vous empêche de discerner. De plus en plus de maladies arrivent qui ne sont pas de la volonté divine, mais de la science mal utilisée. Priez et utilisez ce qui vous a été indiqué. Soyez fraternels et ne permettez pas les conflits. L'unité est urgente. Celui qui vit dans la discorde se retrouvera seul face au danger du mal. Je vous bénis de mon amour, venez dans mon sein. Je reste avec le peuple de mon Fils. N'aie pas peur, je te protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

12 juin 2022 - Jésus-Christ 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : vivez sous la Volonté Divine, ainsi le travail et l'acte seront selon les dispositions de notre Roi et non selon les dispositions des puissances du monde. En tant que prince des légions célestes, je vous demande de remettre tous vos travaux et actions à chaque instant à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ en réparation des offenses de l'humanité et pour le salut des âmes. Plus il y en a qui se joignent à cette offrande, plus le mur est fort et haut et plus il résiste aux attaques du diable. Ils sont heureux de savoir à l'avance ce que le ciel attend et désire de ses enfants... Ils sont heureux de savoir où ils doivent se conduire et de prier pour cela, ils restent ainsi dans la volonté divine. Lorsque le moment se raccourcit, le mal devient plus présent et plus visible au sein de l'humanité, de diverses manières. Cela s'est produit dans l'histoire de l'humanité. À l'heure actuelle, le diable et ses sbires se sont incrustés dans les institutions de la société, les noircissant et leur donnant un tour très éloigné de la volonté divine. En tant que prince des légions célestes, je vous invite à vous unir dans la prière afin que soit réduite l'intensité du grand tremblement de terre qui se produira bientôt sur la terre, aux points de convergence des grandes failles tectoniques. Je vous invite à prier le saint rosaire pendant 7 jours et à adorer notre Roi et Seigneur Jésus-Christ présent dans le très saint sacrement de l'autel. Ces actes d'amour sont offerts par : toute l'humanité aveuglée par le diable, par les créatures humaines malades de corps ou d'esprit et pour que la foi soit ferme en chaque enfant de Dieu. Cette façon de prier combattra le mal et unira les enfants de Dieu dans la fraternité, renforçant la foi et la confiance dans la Protection Divine. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : c'est à vous que je parle, à vous qui avez entendu et qui avez fermé vos oreilles comme la majorité de l'humanité, à vous qui avez été instruits par le Royaume de Dieu et qui refusez de comprendre, je vous parle... Ils sont confrontés au fléau alimentaire, économique, à l'amour du prochain, à la charité et au manque de foi. Exhortons les enfants de notre Reine et Mère ! Il urge que le peuple de Dieu soit préparé dans l'esprit et dans le matériel. Les grands pays seront crucifiés et les petits pays souffriront. Ils doivent stocker selon les possibilités de chacun, ils doivent être discrets pour ne pas devenir la proie des loups. Priez peuple de Dieu, priez pour l'Argentine, l'agitation de la société arrive, son sol est secoué. Priez peuple de Dieu, priez pour le Chili, son sol tremble fortement. Priez pour l'Amérique centrale, elle tremble, priez. Priez pour les événements malheureux aux États-Unis. Priez, enfants de Dieu, priez pour le Japon, son sol tremble. Priez peuple de Dieu, priez pour l'Espagne, elle tremble. Priez peuple de Dieu, la France est saisie par la terreur. Priez peuple de Dieu, priez pour l'humanité entière afin que la foi l'emporte et que la peur ne s'empare d'aucun enfant du peuple de Dieu. Avec mon épée levée, je mets en déroute les suppôts du mal et je protège le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ comme on me l'a ordonné. Continuez dans l'unité, sans retour en arrière, en priant, les enfants, en priant, sans faire de mal à votre prochain et en étant des messagers d'amour. Je vous bénis, je vous protège et je vous appelle dans l'amour de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

18 juin 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : recevez la bénédiction que notre Roi répand constamment sur chacun d'entre vous. Vous êtes aimés de notre Reine et Mère de la Fin des Temps..... Vous êtes tellement aimés que son Divin Fils envoie son Ange de la Paix pour vous accompagner, vous ouvrir le chemin et vous garder attentifs à la Loi de Dieu afin que vous ne vous perdiez pas. Le peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, avec amour, foi et obéissance, est venu à mon appel des sept jours de prière pour le bien de l'humanité. Ils oublient que sans la prière, la créature humaine est vide. Sans la prière du cœur et de l'âme, la créature est hésitante devant les tentations du mal, étant une proie facile pour le diable et ses machinations. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : la fraternité entre les enfants de Dieu est primordiale et l'unité est nécessaire face à l'assaut du mal qui veut détruire et séparer les œuvres de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Les créatures humaines se disent porteuses de "dons divins" afin de diviser les enfants de Dieu pour qu'ils s'écartent du vrai chemin. Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ vous appelle à l'unité. Comprenez que ce qui vient n'est pas un temps de pluie ou de vent ou d'obscurité ou de tremblement ? Vous n'avez pas compris que ce qui vient est la plus forte épreuve et le plus fort choc que l'humanité ait eu à affronter dans cette génération. Comment pouvons-nous les amener à comprendre avec raison et esprit que ce qui vient est écrit ! Ce n'est pas la fin du monde, non ! Que feront-ils lorsque, face à ces moments, ils se regarderont et verront qu'ils ont méprisé la vérité, qu'ils ne l'ont pas crue et qu'ils ne se sont pas préparés dans l'esprit ni dans ce que le ciel leur a indiqué ! Vous attendez-vous à des temps longs ? Vous avez tort. Ne tombez pas dans les griffes du mal en ce moment le plus critique pour l'humanité ! La famine se répand et avec elle une pénurie des produits essentiels pour la créature humaine. L'économie s'effondre dans le monde et l'homme entre dans le chaos en l'absence du dieu argent auquel il a donné sa sécurité. Enfants de notre Reine et Mère des derniers temps, le blé sera séparé de l'ivraie et l'ivraie persécutera le blé. N'ayez pas peur, après l'épreuve, le blé se relèvera avec plus de force, il sera éclairé par l'amour de son Roi et Seigneur Jésus-Christ. Soyez en alerte spirituelle ! Observez les loups déguisés en moutons qui conduisent le peuple de Dieu dans l'abîme spirituel et acceptez-le avec une telle faiblesse et une telle froideur que vous pourriez vous réveiller comme faisant partie de l'ivraie. Les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ doivent être spirituels afin de ne pas être trompés. Lorsque le deuil entre dans la Maison de Dieu, ils doivent garder leur force spirituelle et ne pas se laisser égarer. C'est ce que le diable désire, que les brebis soient dispersées. Ne le permettez pas. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : priez, priez face au désespoir, aux soulèvements et aux persécutions. Priez, priez peuple de Dieu pour que les créatures humaines tiennent compte de mon appel à la prière. Priez, peuple de Dieu, priez pour le Mexique, son sol tremble avec force. Priez, peuple de Dieu, priez pour la conversion de l'humanité et pour que toutes les créatures humaines acceptent comme Mère celle qui est la Mère de la parole. Sans crainte, poursuivez à pas fermes et en hâte. Continuez à espérer sans désespérer, mais en faisant confiance à la volonté trinitaire. Vous êtes aimés ; c'est pourquoi je vous apporte des paroles de vie éternelle qui vous appellent à la conversion. Viens ! Entrez dans le vrai chemin, celui qui vous conduit à la rencontre avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je vous protège, je vous bénis. Ne soyez pas la proie de la peur. Mes légions célestes te protègent. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

23 juin 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : recevez des Sacrés Cœurs la bénédiction et la force d'âme pour ceux qui veulent les accepter. Une grande partie de l'humanité reste inerte à la lumière des appels de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Ces appels reprendront de la valeur dans la mémoire humaine lorsque les événements qui ont été énumérés se dérouleront l'un après l'autre devant l'humanité. La désobéissance de l'humanité est l'arme du diable avec laquelle il réussit à faire s'élever l'homme contre la très Sainte Trinité. En ces temps, la désobéissance sera presque totale. L'homme ne veut être soumis à rien et proclame son libre arbitre, ce qui l'amène à sombrer dans sa vanité, son orgueil et son libéralisme. Je dois vous dire que celui qui ne change pas ses œuvres et ses actions dans le sens de la fraternité, sera la proie des ténèbres. L'orgueil, l'égoïsme, l'arrogance et la supériorité sont de petits tentacules avec lesquels le diable fait des dégâts excessifs et moi, en tant que prince des armées du ciel, je ne permettrai pas que le peuple de mon Roi et Seigneur Jésus-Christ soit miné. Le Saint-Esprit déverse ses dons et ses vertus sur les humbles pour qu'ils prêchent la parole, et non sur les orgueilleux pour qu'ils exaltent leur libre arbitre. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la journée de prière que je vous ai demandée est parvenue au trône paternel comme un encens précieux. Je dois vous dire que chaque jour de prière a été pleinement agréable à Dieu et a réussi à atténuer dans une certaine mesure le grand tremblement de terre que l'humanité va subir. Sans vouloir vous bouleverser, je dois vous dire que les événements à venir vont se succéder sans répit. Les tremblements de terre seront d'une plus grande intensité, provoquant la perte de l'état compact de la terre et l'effondrement des hautes montagnes. Peuple de notre seigneur et roi Jésus-Christ, le pays représenté par l'ours réagira de manière inattendue, provoquant l'inquiétude du monde et la réaction précipitée de certains pays. Si vous entendez un grondement inconnu, ne quittez pas vos maisons ou les endroits où vous vous trouvez ; ne partez pas avant d'avoir reçu l'ordre de vous déplacer. Si une lueur forte et inconnue apparaît, ne la regardez pas ; au contraire, gardez la tête au sol et ne regardez pas jusqu'à ce que la lueur disparaisse, et ne bougez pas de l'endroit où vous êtes. Conservez la nourriture à l'intérieur de vos maisons, sans oublier l'eau, les raisins bénis, les sacramentaux et ce qui est nécessaire pour le petit autel qu'à un certain moment on vous a demandé de préparer dans vos maisons. Attention, peuple de Dieu bien-aimé, attention. Restez attentifs à la persistance du mal qui veut vous faire tomber. Ne succombez pas ! Je vous défends avec mon épée. N'ayez pas peur. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

29 juin 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : Je vous bénis de mon Cœur, je vous bénis de mon Amour. Mon peuple, vous êtes mes enfants bien-aimés et je partage avec vous ma parole afin que vous vous prépariez dans l'esprit. Je désire que vous vous convertissiez et soyez fraternels ; c'est ce que je désire, que vous soyez un seul cœur uni à celui de ma Mère. Mon peuple, en ce moment, demandez à l'Esprit Saint un discernement de tous les instants. Beaucoup de créatures humaines, confondues par l'ego humain qui est rempli d'orgueil, veulent s'éloigner de là où je les ai appelées et ce n'est pas juste. Ce moment est un temps de prévention et en même temps un temps de choix : de prévention pour qu'elles ne s'égarent pas sur d'autres chemins et de choix pour qu'avec mon Esprit Saint elles puissent discerner et se tenir fermement avec moi. Ils doivent travailler dans ma vigne pour que, avec mon même amour, ils puissent attendre mon Ange de la paix, qui est dans ma maison et qui attend que je l'envoie à mon peuple. C'est pourquoi aucune créature ne l'a jamais vu face à face. Mon Ange de la Paix arrivera après l'apparition de l'antéchrist et je ne veux pas que vous le confondiez avec lui. Mon peuple, il est très important que vous soyez prudents..... Mon Ange de la Paix n'est ni Elie ni Enoch, il n'est pas un Archange, il est mon miroir d'amour pour remplir de mon amour toute créature humaine qui en a besoin. Le diable a laissé très peu des siens en enfer. La plupart sont sur terre, faisant son travail contre les âmes, sa guerre est spirituelle contre ceux qui restent avec moi. La guerre est spirituelle, mais en même temps elle leur fait du mal, en élevant et en rendant malade leur ego humain, en leur faisant sentir qu'ils sont fiers, arrogants, qu'ils savent tout, qu'ils sont indispensables là où ils sont pour que leurs frères les admirent et cela n'est pas bon. Quand on n'est pas humble, le diable se déclare vainqueur. Mon peuple, écoutez-moi ! Il est important pour vous de semer l'humilité dans vos cœurs afin que vos esprits et vos pensées parlent de ce que vous portez en vous. Nous sommes à l'époque du troisième Fiat, à l'époque où le mal est en lutte contre les enfants de ma Mère. Le feu de l'impiété avance, les puissances continuent à montrer leur puissance et leur fureur contre les petits, que mon bien-aimé Saint Michel Archange défendra. Mes enfants doivent rester prêts à affronter la famine qui plane déjà sur l'humanité. Les pénuries seront sévères, le climat dans certains pays sera extrêmement chaud et dans d'autres extrêmement froid. La nature se rebelle contre le péché de la créature humaine. Le climat variera constamment et les éléments se précipiteront contre les créatures humaines. Préparez-vous ! L'âme doit être une lampe qui éclaire face à l'obscurité que la terre subira pendant quelques heures. Sans crainte, confiants en ma protection, continuez à vous conformer à tout ce que Je vous demande pour que vous soyez victorieux. Sans crainte ! Je suis votre Dieu. Je te porte dans mon Sacré-Cœur et tu es mon grand trésor. Je te bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

09 juillet 2022 - Archange Michel 
Je viens au nom de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je suis envoyé pour vous donner la parole de notre Roi. L'humanité saura ce qu'est le combat spirituel et regrettera de ne pas avoir cru. Mes légions angéliques sont sur toutes les créatures humaines pour les assister, les aider et les garder si elles nous le demandent. En ce moment, les créatures humaines ne voient pas, n'entendent pas, ne croient pas..... L'esprit est occupé par les mondanités et le cœur a été usurpé par les idoles, les fanatismes et surtout par l'ego vaniteux qu'elles possèdent. Ils n'aiment pas la vie, le don sacré de Dieu pour l'humanité. L'un ou l'autre sera étonné par les phénomènes atmosphériques continus qui se multiplieront sur toute la terre. L'ours se réveille férocement, sans être attendu par le reste de l'humanité ; il donnera une poussée et une couronne roulera. Un signe et un autre sont reçus par l'humanité et, sans en tenir compte, elle continue dans ses plaisirs jusqu'à ce qu'il pleuve du feu du ciel et qu'elle comprenne que les avertissements ne sont pas vains. Peuple de Dieu, il semble que vous continuiez à vivre comme d'habitude, mais il n'en est rien. Soyez prêts ! Je vous le demanderai encore et encore, jusqu'à l'épuisement... Les cavaliers de l'apocalypse balaient le ciel et leur rugissement se fait entendre sur toute la terre. Les créatures humaines ne savent pas de quoi il s'agit, mais elles les écoutent sans savoir d'où viennent les sons de la trompette. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour que le Canada soit flagellé. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, pour que Londres soit attaquée avec des désirs de vous conquérir. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, que le Brésil soit châtié par les pluies abondantes avant qu'il ne devienne une terre d'approvisionnement. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, que l'Argentine goûte au fiel de la douleur. Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la famine avance sans pitié, la guerre s'étend, la maladie court sur la terre et atteint bientôt mes enfants bien-aimés. Le peuple de Dieu émigrera vers l'Amérique du Sud, émigrera vers l'Amérique centrale à la recherche d'un endroit où habiter au milieu de la guerre. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : L'humanité deviendra incontrôlable... Et de l'église sortent de nouvelles règles ; certains approuvent, d'autres non. Le schisme est de plus en plus proche. La création est la demeure des créatures humaines et elles doivent la restaurer dans l'ordre dans lequel elle a été créée. Le règne animal, le règne végétal et le règne minéral ont besoin que leur maison soit restaurée telle que Dieu l'a créée. Vous, peuple de notre Roi et Seigneur, ne devez pas avoir peur, au contraire, la foi doit abonder en chacun de vous. Mes légions célestes viendront à votre secours. Vous êtes les enfants du créateur du ciel et de la terre... Ne l'oubliez pas ! Invoquez notre Reine et Mère : saluez Marie très pure, conçue sans péché. Ayez une paume bénie, ne l'oubliez pas. Je vous bénis avec mes légions célestes. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

12 juillet 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous charge de prier, chacun de vous individuellement, car chacun sait ce qu'il doit demander et ce qu'il doit donner. Peuple bien-aimé de mon Fils, les jours raccourcissent et mes vrais enfants sont de moins en moins nombreux. L'homme se prend pour Dieu et a pris le pouvoir sur l'homme lui-même afin de se détruire. Les êtres humains vont commettre des péchés très graves. Enfants, vous savez tant de choses qui pèsent déjà sur l'humanité, et pourtant vous ne changez pas... Enfants, on vous a fait connaître tant de choses, non pas pour vous terrifier, mais pour que vous vous prépariez spirituellement, et pourtant vous ne changez pas... Seuls ceux qui restent dans mon Fils conserveront leur raison face à ce qui a été pris pour un dieu personnel : l'argent. En vous accrochant au dieu du monde, vous vous sentirez perdus sans soutien économique. Face à la chute de l'économie, les gens se tourneront vers ce qui vous est offert et tomberont dans les mains de l'antéchrist. La puce électronique dans le corps de mes enfants est le sceau pour pouvoir acheter et vendre, en échange de la perte de la vie éternelle, afin de ressentir cette sécurité matérielle à laquelle vous êtes tellement habitués. Ne perdez pas votre âme ! Comme mon Fils en souffre ! Comme mon Fils en souffre ! Peuple de mon Fils, une fois la puce implantée en vous, ils domineront vos esprits, ils régneront sur vous pour que vous travailliez et agissiez comme le pouvoir du mal vous le commande. Mon Fils n'offre pas de pouvoir sur la terre et n'offre pas de domination sur vos frères et sœurs... Mon Fils a versé son sang pour chacun de vous, il vous a racheté du péché et vous a donné la vie éternelle pour ceux qui la désirent. Enfants de mon Cœur, la terre va trembler avec force, le vent soufflera comme il n'a jamais soufflé auparavant et la glace tombera au milieu de la chaleur des tropiques... La lune est teintée de rouge et les signes ne cesseront pas, ni au firmament ni sur la terre, et pourtant le peuple de mon Fils continue à avoir les yeux bandés, plongé dans la banalité, sans ouvrir les yeux. Mes enfants perdent la foi à la moindre parole qu'ils n'aiment pas entendre ou lire, mais tout ce qui offre une indépendance spirituelle les renforce. Ils se soumettent au diable si passivement qu'ils ne discernent pas ce que signifie un événement sur le chemin des plans dont cette mère a parlé à l'avance. L'Église de mon Fils se réduit et seuls ceux qui discernent ce qui est à venir sauront ce qui se passe à chaque événement. Priez et priez, discernez, préparez-vous, pliez les genoux. Mon cœur maternel est ouvert pour vous recevoir : venez, entrez dans mon cœur et je vous conduirai à mon Divin Fils. Je vous aime, je vous bénis, je vous protège. N'ayez pas peur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

18 juillet 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé, recevez ma bénédiction. Je bénis votre corps spirituel, votre corps physique et tous vos organes..... Je bénis les liens familiaux... Je bénis le respect, l'unité et la vérité.... Je bénis la charité et l'honnêteté.... Je bénis les parents et les enfants... Je bénis chaque foyer... Je bénis l'esprit et la pensée.... Je bénis chaque parole afin que tout ce qui vient à vous et sort de vous soit pour le bien de l'âme et pour votre salut. Vous êtes libres mes enfants, libres de servir dans ma vigne, libres de m'aimer et d'aimer ma très sainte Mère. Vous avez le libre arbitre pour que chacun puisse décider de me suivre ou non. Dans le cadre de cette liberté, chacun possède le don du discernement par lequel chacun en particulier sait que pour se tenir fermement dans la vie spirituelle, il doit connaître les fondations qui rendent la structure forte et solide. Les fondations de ma maison sont écrites avec l'Amour de mon Père, avec mon sang et avec mon Esprit Saint. Je suis resté avec mes enfants pour les nourrir et pour qu'ils marchent sur mon chemin ; je leur ai donné ma Mère pour qu'ils l'aiment et les aides divines pour qu'ils ne restent pas seuls. Mes enfants se reconnaissent à leur amour pour leur prochain, à leur fraternité entre eux, c'est le signe qu'ils sont mes enfants. Mon peuple, la bataille spirituelle est de plus en plus chaude, la puissance du mal a lâché son cavalier sur l'humanité en apportant les fléaux de la nature, la famine, les maladies et la chute de l'économie qui avance de pays en pays, dans le but de faire naître la colère chez mes enfants afin qu'ils soient des agresseurs et des voleurs. Vous continuez à ne pas comprendre, mon peuple bien-aimé, que la créature humaine qui vit loin de moi est la proie du mal. Ceux qui sont faibles en ne me recevant pas, ceux qui ne s'amendent pas de leur voie de péché, d'orgueil, de désobéissance, de concupiscence, courent un grave danger d'être la proie du mal, de devenir les serviteurs du mal et de se condamner eux-mêmes. L'orgueil, le grand mal de l'homme, est en ce moment même un grand danger pour l'âme, car il ouvre plus qu'avant les portes à Satan. Vous devez vivre chaque instant pour grandir spirituellement, et non pour que le mal vous éloigne de moi. La vie spirituelle, mes enfants, n'est pas statique, vous devez constamment faire appel à moi pour que je puisse travailler et agir en vous et avec vous. Je ne suis pas un étranger, "je suis votre Dieu" et je vous aime, je vous cherche par tous les moyens pour que vous veniez à moi, je ne veux pas que vous soyez perdus. Écoutez mes appels, ne les laissez pas passer. Si tu voyais à quel point tu t'approches, tu changerais tout de suite, sans hésiter. Mon peuple est dur et c'est pourquoi il vit de si grandes épreuves. Un nouveau virus apparaît... Je vous invite à utiliser la plante appelée fumaria officinalis l. dans ses tiges, fleurs et feuilles, le souci pour la peau, et l'ail. Sans crainte ayez confiance en mon amour pour mon peuple, je vous ai déjà mentionné que l'humanité va changer, la guerre s'étend. Mes enfants, je vous préviens de vous rapprocher de moi et d'entamer une conversion. Invitez-moi à rester en vous, afin que vous vous détourniez du péché. Chacun de vous est mon grand trésor..... Appelez-moi et ne vous séparez pas de moi. Je vous aime, entrez dans mon cœur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

24 juillet 2022 - Sainte Marie 
Peuple bien-aimé de mon Fils, enfants bien-aimés, je m'approche de chacun des miens pour vous offrir mes mains en ce moment d'aveuglement, alors que le mauvais oppresseur des âmes a envoyé ses émissaires pour bander les yeux du plus grand nombre possible. Maintenez votre pratique constante de la Loi de Dieu, des sacrements, des béatitudes et des autres buts pieux. Ne laissant aucun répit à l'ennemi, le peuple de mon Fils doit constamment croître dans la vie spirituelle afin d'aller plus en profondeur et d'être plus étroitement uni à mon divin fils. Pratiquez les oeuvres de miséricorde corporelles et spirituelles afin d'aspirer au bien et de ne pas devenir la proie de ceux qui veulent vous bander les yeux afin que vous ne les accomplissiez pas, que vous n'agissiez pas dans le bien et que vos coeurs s'endurcissent. Soyez assurés que chaque acte d'amour pour votre prochain et pour l'amour de Dieu est une source de bénédictions pour vous, même si vous ne les demandez pas. Mes enfants sont ceux qui reconnaissent en eux-mêmes qu'ils sont pécheurs, qui sont humbles, doux de cœur et qui aiment profondément mon divin fils par-dessus tout. Enfants, combattez le mal par le bien - c'est le bien qui doit s'épanouir en vous en ce moment ; même si l'on vous considère avec indifférence et rejet, cela vous amène à ressembler davantage à mon Divin Fils. Peuple de mon Fils, la guerre progresse et l'humanité ne le voit pas.... Priez, peuple de mon Fils : la guerre se positionne pour bondir avec force et de manière inattendue. Priez, peuple de mon Fils, priez : un nouveau fléau sera le cri des puissants. Les maisons redeviendront des abris pour leurs habitants et les frontières seront fermées. Priez, peuple de mon Fils, priez : on vous offrira la marque quand vous aurez faim. Refusez ! Enfants, la nature sera modifiée par les puissances dans leur lutte pour la suprématie : les uns modifieront le climat, les autres les failles tectoniques. Tout ce qui arrive n'est pas l'œuvre de la nature. Restez attentifs : n'oubliez pas que le soleil fait des dégâts sur la terre, exacerbant les souffrances. Priez, un personnage puissant tombera dans une trahison politique ; il sera tué et ce sera le chaos sur la terre. Peuple de mon Fils, le communisme progresse et la faim dans le monde est une de ses grandes armes. L'église de mon Fils est dans l'ombre.... L'église de mon Fils subit des persécutions dans les petits pays, qui progresseront ensuite vers les grandes nations. Ne perdez pas la foi, continuez à être fidèle à mon Divin Fils. Vous vous dirigez vers la purification et certains de mes enfants sont fatigués et accablés par l'attente, et pourtant ils continuent dans une attente constante, car au fond de leur cœur ils entendent : "vous devez porter du fruit pour la vie éternelle". Je suis la mère de l'humanité et je souffre à cause de la folie de tant de mes enfants qui, ayant été appelés à être des lampes allumées, sont devenus vaniteux et n'illuminent pas leur entourage, se mêlant aux choses du monde. Enfants, venez à moi et marchez vers le vrai chemin, conduits par ma main. Venez à moi et je vous conduirai à mon fils divin. Donnez-moi vos mains sans crainte et soyez prêts à marcher sans regarder de côté, mais seulement vers mon Fils. Je vous bénis, enfants bien-aimés ; n'ayez pas peur. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

30 juillet 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé, je vous aime ; je vous guide et vous rassemble comme un berger des âmes. Peuple bien-aimé de mon cœur : Je viens avec mon amour pour vous bénir et vous offrir ma croix de gloire et de majesté. Mes enfants, je continue à souffrir pour chacun de vous, je vous vois vous éloigner de plus en plus de mon bercail, submergés par de fausses doctrines, parce que vous ne me reconnaissez pas. Mon peuple accepte ce qui est péché, faux et honteux, il accepte ce qui est faux et se familiarise avec le mal. Je les appelle à la conversion ! C'est le moment précis pour eux de ne pas se laisser guider par leurs propres intérêts, mais par ceux de ma maison. C'est le temps des signes qui anticipent l'avertissement et mon peuple continue sans s'examiner, sans aller en lui-même et sans se regarder sans masque. Mes enfants agissent en dehors de mon amour. Loin des gestes et des actions d'un vrai chrétien, ils se laissent attirer par ceux qui, me connaissant, me méprisent et cherchent leurs propres intérêts et non les miens. Les misères humaines les ont amenés à goûter le péché, à aimer le pouvoir terrestre, allant jusqu'à plonger mon église dans les ténèbres et à faire taire les autels du sacrifice eucharistique à coups de masse. Oh, moment de douleur ! Je souffre encore et encore.... Et mon peuple aveuglé se regarde, méprise l'humilité et nourrit avec une grande fierté son "ego" vaniteux et gâté. Je vous ai tant donné, mes enfants ! Vous avez tant perdu par la sobriété, jusqu'à ce que, sans trouver le contentement ou l'épanouissement spirituel, vous vous prosterniez à nouveau devant moi, pour que je vous libère de tant de gangrène que vous avez laissé tomber sur ce qui m'appartient ! Priez mon peuple, priez, priez, que ma justice arrive pour ce qui est ma propriété. Priez mon peuple, priez que la ville des lumières s'éteigne, que le bruit se taise et que mes enfants crient. Priez mon peuple, priez pour l'Argentine, elle souffre devant l'humanité étonnée. Priez, mon peuple, priez, la nature agit avec plus de force. Mes ennemis se dressent contre mes enfants. Sans peur, continuez avec foi, mes légions angéliques feront fuir les oppresseurs. Mon peuple, l'orgueil et la bêtise humaine doivent être bannis afin de préparer la mise en combat des détenus qui vivent en chacun de vous. Abandonnez-vous à moi sans résistance humaine, ainsi je serai tout en vous et vous serez mon contentement. Dépêchez-vous les enfants, débarrassez-vous de tant de haillons qui vous empêchent de marcher vers moi..... Soyez l'amour, la fraternité, la charité, le pardon, l'espérance et que chacun de vous soit le soutien de son frère. Accomplissez les commandements, aimez les sacrements, soyez réconciliés avec moi et recevez-moi avec amour pour ceux qui ne m'aiment pas. C'est ainsi que vous serez mon contentement ; c'est ainsi que mes enfants travaillent et agissent pour goûter mon amour et pour que mon amour soit en vous un signe de ma présence. Je vous bénis et je vous fortifie. Mon peuple, sans peur, continue à tenir ma main et la main de ma mère. Mon coeur bat pour chacun de vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

07 août 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé, avec mon amour je vous bénis constamment et je vous appelle à m'aimer afin que vous puissiez vivre dans mon Amour et donner de l'amour à vos frères. Sans amour, vous êtes comme des arbres secs qui ne portent pas de fruits, leurs feuilles tombent et ils ne portent pas de fruits. Ainsi est celui qui refuse mon amour, il est comme l'arbre sec. C'est pourquoi je vous appelle à la conversion et à demander à mon esprit saint le don de l'amour afin que vous soyez cette eau cristalline, ce fruit qui est le témoignage de ceux qui travaillent et agissent selon ma volonté. Mes enfants, le don de la vie doit être un acte constant de gratitude envers moi et vous devez donc refuser de m'offenser. Mes enfants, en regardant les événements quotidiens dans lesquels les tentacules du mal avancent, parmi lesquels avec une grande fermeté : la guerre, la persécution de mon peuple et la maladie, vous devez changer vos actions et coopérer au plan du salut qui est que tous mes enfants soient sauvés. Comment coopèrent-ils ? En étant des amoureux de ma volonté, vous trouverez la joie d'être mes enfants, même si vous devez affronter tout ce qui se présente à vous. Ma volonté est que tous soient sauvés, mais mes enfants s'éloignent de plus en plus de moi, sans intérêt, sans croire à ce que je leur dis, jusqu'à ce qu'ils affrontent les événements sans avoir décidé de grandir spirituellement, sans m'obéir et sans décider d'entrer dans l'Ecriture Sainte pour me connaître. Cette génération se moque de moi, de ma Mère, de ma croix et de mes consacrés qui travaillent et agissent selon ma volonté. Cette génération ne comprend pas le moment dans lequel elle vit parce qu'elle ne m'aime pas et ne croit pas. Cette génération rejette ma paix, se contente de s'immerger dans ce qui provoque des confrontations, des rébellions, des conflits et des querelles parce que c'est l'environnement dans lequel Satan se trouve et les enveloppe de tout ce bruit qui ne permet pas à la paix, à l'amour, à la tranquillité, au discernement, au don et à mon amour de régner à l'intérieur de mes enfants. Par conséquent, exposés aux incommodités du mal, ils marchent sur des chemins erronés qui les amènent à être incroyants, à ne pas aimer leur prochain, à goûter l'orgueil et la vanité en regardant leurs frères si petits, qui ne les prennent pas en compte. Mon peuple bien-aimé, comme ils vivent fièrement ! Combien d'orgueil ils portent sur eux et pour cette raison ils ne m'obéissent pas ! J'ai confié tant de mes gens pour travailler dans ma vigne et ils n'acceptent pas ou me méprisent encore et encore, me conduisant à frapper à d'autres portes où règnent l'humilité et l'amour pour moi. Je m'offre et je suis méprisé... Je frappe à la porte du cœur de mes enfants et je dois me retirer sans qu'on s'occupe de moi jusqu'à ce qu'ils aient besoin de moi au nom de la créature humaine et que, dans le besoin, ils me cherchent. Mon peuple, hâtez-vous, venez à mon Cœur ! L'humanité est devenue indifférente à ses propres frères et réagit violemment au moindre problème. L'humanité brûle d'intolérance, de manque d'amour et Satan en profite pour greffer sur vous son poison qui multiplie cette indifférence, cette moquerie et cette violence. Convertissez-vous, n'ayez pas peur de vous convertir ! Ainsi, vous trouverez la paix et vous regarderez tout ce qui se passe sans crainte avec la certitude que Je suis avec mon peuple. La guerre est dispersée dans divers foyers de tension. C'est la stratégie des puissances d'attaquer sans prévenir, sans être vues. La nourriture et les médicaments deviennent de plus en plus chers sur toute la terre. Les nations puissantes croient posséder ce dont le reste de l'humanité manquera et ce n'est pas le cas. Les grandes nations ont déjà été pillées auparavant. Mon peuple, vous entendez le rugissement de la guerre dans les Balkans, la traîtrise et la mort arrivent sur ces terres. Les luttes d'aujourd'hui et de demain seront pour l'eau, qui deviendra trop rare. La créature humaine l'a méprisée et les hautes températures l'évaporent. Priez pour l'Inde mes enfants, elle souffre de l'empiètement et de la nature. Priez mes enfants, priez pour l'Argentine qui tombe et son peuple se rebelle. Priez mes enfants, priez pour le Chili qui souffre de la nature. Priez mes enfants, priez, l'Indonésie tremble et est réduite par l'eau. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique et la Russie, elles répandent des conflits. Mon peuple bien-aimé, réveillez-vous, il faut que vous soyez prudents, sans prévenir les combats s'enflamment et mes enfants seront des étrangers en terres étrangères. Soyez prudents. Priez, la prière avec le cœur est nécessaire. Je vous protège, je vous demande de vous convertir, je vous bénis. Chacun de mes enfants doit raisonner. N'ayez pas peur mon peuple, augmentez votre foi. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

11 août 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous êtes mon grand trésor et mon cœur bat la chamade d'amour pour chacun de vous. Comme le fleuve qui suit son cours et se jette à un moment donné dans son embouchure, ainsi chacun de vous, enfants, a été créé par le Père éternel pour être cohéritier avec mon Fils de la vie éternelle. Peuple de mon Fils, le monde vous contamine constamment, c'est pourquoi vous devez vous fortifier continuellement avec les Saintes Ecritures, en allant au sacrement de la réconciliation et en allant recevoir mon Divin Fils dans le sacrement eucharistique. En ce moment, l'humanité est préoccupée par le soin du corps physique, laissant de côté le soin de l'esprit. Ils adorent tellement le corps physique et ont laissé mon Fils de côté, ils l'ont banni, ils le méprisent : Ils ne le connaissent pas et ne l'aiment pas..... Ils fabriquent une relation personnelle, sans le consentement de mon Fils, en se séparant de l'Eglise.... Ils fabriquent leur propre spiritualité et à leur manière, ils fabriquent une relation personnelle avec mon Divin Fils pour cacher la rébellion et l'orgueil que cachent certains de mes enfants. La créature humaine doit être fraternelle et vivre en communauté, comme le commande mon Fils. Avec la fraternité, il y aurait moins de querelles, d'envie, de discorde, d'égoïsme, moins de désir d'appropriation par les grandes puissances et il y aurait moins de combats. Mes enfants, c'est la bêtise humaine qui, en ce moment, conduit toute l'humanité à tomber dans le précipice de l'oubli ; oui, l'oubli qui conduit l'humanité là où elle ne pourra pas arrêter la guerre. La course avancée aux armements est en ce moment l'objectif majeur des puissances et la possession d'armements est l'objectif de certaines petites nations, qui sont des satellites du communisme et qui se préparent en ce moment à être les délégués du communisme dans leurs régions. Tout comme d'autres puissances embrassent un certain nombre de pays et leur fournissent des armements dans le but supposé de définir dans les pays qui ne possèdent pas d'armes. Mon Divin Fils condamne ces deux positions. La guerre actuelle engendre un grand désastre et engendrera le grand désastre de l'humanité et de la terre, en la laissant inerte. C'est ainsi que vit une grande partie de mes enfants, le cœur vide de Dieu, dans une aridité totale, étant des errants sans but, dans un état d'agonie et refusant d'être guéris. Ainsi, ceux qui ne se convertissent pas, même au dernier moment, seront les copies de la dévastation dans laquelle la terre sera laissée, après la détermination d'une certaine puissance à initier la dévastation de l'humanité en lançant des armes depuis l'enfer lui-même. Le peuple de mon Fils ne doit pas être complice de ces actes si condamnés par mon Divin Fils. Priez mes enfants, priez, les intérêts personnels des nations ont généré la guerre et continuent à la générer. Priez mes enfants, priez, ne voyez pas la nature manifester sa force invisible comme un préambule à ce qui est à venir. Priez mes enfants, priez, vous êtes les enfants d'un même père, n'ignorez pas la souffrance de vos frères et sœurs en ce moment. Priez mes enfants, priez, l'église de mon Fils est trompée, sans perdre la foi continuez. Priez mes enfants, priez, une nation et une autre sont impliquées dans la guerre. Bien-aimés enfants de mon coeur, soyez des exécutants de la volonté du Père, rien n'est à vous, tout est à Dieu. La pénurie augmente, ce que vous possédez, vous en aurez envie au fur et à mesure que le moment passera. Vous êtes étonnés de savoir comment des nations apparemment neutres maintiennent des engagements avec des puissances qui, profitant du territoire de ces pays, contrôlent leurs adversaires dans la guerre. La folie de l'homme augmente le danger de la destruction humaine et de la destruction de la nature. Comme le Coeur de mon Divin Fils souffre ! Comme mon Fils est blessé encore et encore par la désobéissance de ses enfants et l'obsession de conduire toutes les nations avec l'antéchrist et les puissants de ce monde ! L'humanité souffre et souffrira. Chaque pays se protégera en protégeant ses frontières et presque aucun pays ne protégera le salut spirituel de son peuple. Une bombe a explosé... Les conséquences ne se font pas attendre, sans être indifférent, soyez prudent. D'un instant à l'autre, l'humanité sera plongée dans la redoutable troisième guerre mondiale. Mes enfants, préparez-vous, gardez en prière vos frères qui, au fil du temps, iront se faire accueillir dans les pays d'Amérique du Sud. Mes enfants, vivez en augmentant votre paix intérieure afin que le diable ne vous utilise pas comme créatures de fléau pour vos frères. Il ne suffit pas de paraître bons, vous devez agir et agir comme mon Fils vous le commande et vivre en étant des témoins de l'amour, de la charité, du pardon, de l'espérance et de la foi. Sans crainte, recherchez toujours le bien, témoignez de l'amour de mon Fils, soyez des créatures de bien et prêchez avant de ne pouvoir le faire. Priez et protégez les personnes âgées, donnez-leur de l'amour dans les familles et soyez des lampes qui éclairent leur chemin. C'est le moment. Sans avoir peur de ce qui se passe et se passera, remettez-vous à la Sainte Trinité pour que ses enfants ne soient pas abandonnés. Laissez-moi vous guider sur le bon chemin, venez à moi et soyez doux, soyez humbles et soyez ces enfants confiants que vous ne serez jamais abandonnés. Ne craignez pas : "Ne suis-je pas ici, moi qui suis votre Mère". Mes enfants bien-aimés, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.
 
15 août 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en tant que prince de l'armée céleste et défenseur du corps mystique du Christ, je vous apporte cette parole vraie et certaine. Ce peuple est béni d'avoir une Reine si exaltée, donnée et reçue comme une Mère au pied de la Croix. L'Eglise sur terre célèbre cette fête de l'assomption de notre Reine et Mère avec révérence et amour. Au ciel, l'Ave Maria est entendu partout comme un signe de l'amour que mérite celle qui est la Reine et la Mère du ciel et de la terre. Elle est la Mère de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et Reine et Mère de l'humanité, elle qui est le Tabernacle de son Fils sur terre et la fécondité sacrée. Le dessein divin a voulu que le Corps Sacré de la Mère de la parole soit assumé au ciel entre les mains des anges, afin que les choses de la terre ne la touchent pas, même au dernier moment de sa vie terrestre. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Cet abandon aimant, ce "oui" constant à la volonté du père est ce que les créatures humaines devraient posséder en tant qu'âmes filiales de cette très sainte Mère, brillant comme elle comme les rayons du soleil, émanant la lumière vers leurs frères et sœurs, éradiquant les ténèbres qui avancent sur l'humanité alors que le mal s'approche, anticipant l'arrivée de l'antéchrist. Et avec cette arrivée, vous verrez des conflits dans tous les aspects de la vie humaine : une lutte qui est principalement spirituelle, même si les plus incrédules le nient. En tant qu'envoyé de la très Sainte Trinité, j'affirme que cette guerre est spirituelle, même s'ils la masquent sous des apparences différentes. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, le mal ne peut survivre face à la lumière, c'est pourquoi, alors que nous approchons du point culminant de la grande purification, la lutte est entre le bien et le mal, la lumière contre les ténèbres. C'est la lumière divine qui se répand sur les êtres humains comme le soleil divin illumine toute la création. C'est la lumière qui triomphe toujours, même si l'humanité indigne doit se purifier avant d'atteindre la plénitude de la lumière divine. Discerne, humanité, face à ceux qui flagellent tes frères et tes sœurs ! Ne sois pas indifférente à la douleur de ton prochain. Le pouvoir que le mal a donné à certains puissants qui se sont depuis longtemps abandonnés à ses tentacules maléfiques, est en train de déchirer le corps mystique, de lui faire subir la trahison de certains membres faibles du corps mystique de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de lui faire connaître de nouveaux martyrs solitaires, mais qui ne sont pas abandonnés par le Christ, chef du corps mystique. Combien d'instruments fidèles l'église aura-t-elle au moment crucial de la purification ? Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, enfants de notre Reine et Mère : ayant planifié ce temps que l'humanité est en train de vivre, les chefs maçonniques n'auront de cesse de réussir à impliquer de plus en plus de pays dans cette guerre ; ils bondiront devant les yeux de l'humanité. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Amérique latine : les armes arrivent, les peuples s'enflamment. Priez, peuple de Dieu, priez : vous continuerez à vous étonner de la puissance de la nature. Priez, peuple de Dieu, priez : les secousses de la terre continueront à augmenter et l'humanité souffrira. Priez, peuple de Dieu, priez : le monument de la liberté tombera dans la mer. Enfants de Dieu, je vous invite à vous examiner intérieurement. Vous devez être fraternels : vous devez non seulement respecter les différences des uns et des autres, mais être humbles afin de vous pardonner mutuellement jour après jour. Chaque personne doit reconnaître ses faiblesses à travers un profond travail intérieur, et en demandant l'aide divine, vous les surmonterez si la créature possède l'humilité. Priez, priez, recevez la nourriture eucharistique et entrez humblement dans ce que doit être pour vous la fraternité. Vous êtes la colonne de marche, enfants de Dieu, la colonne qui ne s'arrête pas, mais qui se fortifie pour continuer sans faiblir. Le peuple de notre Reine et Mère ne doit pas craindre ce qui a été annoncé, ni la progression de l'accomplissement des prophéties, mais il doit craindre d'offenser la Très Sainte Trinité, de tomber dans la désobéissance à la Loi de Dieu, de craindre les rivalités et d'offenser ses frères et sœurs. Réveillez-vous, ne vous endormez pas ! Les offenses augmentent en fonction de l'augmentation du manque de charité envers le prochain, et aussi en raison de l'avancée du mal. Réveillez-vous de la léthargie dans laquelle vous vivez ! Le mal profite de ceux qui dorment pour s'en emparer et semer la discorde au sein du peuple de Dieu. Restez attentifs aux alliances entre pays : c'est une alerte pour l'humanité. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, n'attendez pas que le ciel vous révèle les détails de ce qu'il vous permet de savoir pour vous préparer, car l'humanité pourrait tomber dans le chaos avant que l'accomplissement des prophéties n'arrive. Des signes et des signaux marquent le rythme de ce qui a été annoncé. Soyez prêts, convertissez-vous et restez en alerte ! Vous êtes des enfants de Dieu et mes légions vous protègent : ne désespérez pas. Comme les fourmis rassemblent de la nourriture pour l'hiver, ainsi vous devez rassembler pour l'hiver. Si vous n'avez pas assez de provisions, augmentez votre foi et mes légions y pourvoiront par ordre divin. Peuple des Sacrés-Cœurs, n'ayez pas peur et restez fermes dans la foi. Mes légions vous protègent. Recevez ma bénédiction. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

22 août 2022 - Jésus-Christ 
Mes enfants bien-aimés, recevez ma bénédiction de mon très Sacré-Cœur. Vous êtes mon peuple... que j'aime et que je désire sauver. Mon peuple bien-aimé, je vous invite à venir avec moi. De même que la rivière est un flux unique et que tous les affluents qui dérivent de la rivière principale transportent la même eau donnant la vie à tout ce qui est à côté d'elle, ainsi mes enfants doivent donner ce qu'ils portent en eux : l'amour pour moi et le porter à leurs frères et sœurs à chaque instant de leur vie. Sans crainte, soyez infatigables et continuez sur le chemin sûr qui vous conduit à moi. La rencontre personnelle avec moi est un besoin primordial pour chacun de mes enfants. Mes enfants, ne vous dispersez pas, restez unis. Les événements marquent le cours de ce qui est à venir. Vous devez garder à l'esprit que plusieurs événements peuvent se produire en une journée et ainsi raccourcir la ligne du moment. Préparez-vous à l'Avertissement, examinez-vous intérieurement, soyez humbles, accomplissez ce que Je vous appelle à accomplir et acceptez ma parole avec amour. L'avancée de la guerre se poursuit, cette guerre que vous ne voyez pas, cette guerre qui a réveillé le moment du grand black-out, cette guerre qui fera bientôt tomber l'économie mondiale, cette guerre qui a été planifiée et dirigée par les intérêts de l'élite et qui sortira ensuite pour imposer ses lois, son gouvernement, son économie, sa religion et son éducation aux peuples. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, la souffrance vient avec le tremblement de la terre. Priez mes enfants, priez, priez, la nouvelle maladie est très grave et contagieuse au point d'être mortelle. Protégez votre système immunitaire et préparez la crème au calendula et le moringa pour qu'ils puissent les prendre. Priez les enfants, priez pour que le Vatican marque le moment qui approche. Italie, comme tu vas souffrir ! France, comme je pleure pour ce pays bien-aimé ! Mes bien-aimés, mon peuple, les volcans entrent en plus grande activité, l'intensité est forte et mes enfants souffrent. Mon peuple, la convulsion s'amplifie. Voyez combien l'humanité est agitée, motivée par le mal et créant des conflits. Voyez comment mon peuple souffre en s'accrochant à de faux dieux créés par l'homme. Enfants, un leader a des aspirations mondiales pour présider le gouvernement unique et pour cette raison, une grande et forte bataille sera menée. Ma maison est compromise... Mes enfants se sentent désespérés, mais il n'en est rien, 'je suis ce que je suis' et je ne les laisse pas seuls. Attentifs, mes enfants, attentifs ! Ne tombez pas dans la peur, soyez perspicaces, n'anticipez pas les variantes des maladies, il ne faut pas se presser. Ayez une foi ferme. Mon amour est pour chacun de vous. Mes enfants, vous êtes à un moment où le diable se jette sur mon peuple. Vous allez souffrir, mais vous ne serez jamais vaincus car je suis avec mon peuple. Je vous bénis, mon amour est puissant. Aimez ma Mère sans crainte. Ma bénédiction est en chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

28 août 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : En tant que prince des légions célestes, je te bénis. Mon épée, donnée par Dieu le Père, soutient l'amour de Dieu pour défendre les créatures humaines de tout mal et pour guérir leur corps et leur âme. Je suis le défenseur du peuple de Dieu et je lutte contre les ténèbres pour apporter la lumière à l'humanité. Je suis heureux de vos prières et que vous m'adressiez des prières, mais en tant que peuple de Dieu, vous devez être des exécutants de la volonté divine dans votre travail et vos actions quotidiennes, en maintenant en tout temps ou en toute circonstance l'équilibre, la sobriété, l'équanimité et la charité du véritable enfant de Dieu. J'écoute diverses prières pendant la journée et certaines le soir, mais si elles n'accomplissent pas la volonté de Dieu, elles sont loin de me rendre heureux. Je ne désire pas d'autels glamour, mais de petits autels dans les maisons et de grands exécutants de la volonté divine en chacun de vous. Je dois vous mentionner que celui qui prétend m'être dévoué doit garder comme bâton l'amour de Dieu et de son prochain comme lui-même. Comprenez que tout ce qui se développe en ce moment dans la création atteint l'homme de Dieu en particulier. Si cette créature de Dieu a un cœur endurci et un esprit pollué, tout ce qui se présente dans la création est préjudiciable à son travail et à ses actions spirituelles. Les desseins de Dieu se réalisent peu à peu et plusieurs révélations s'accompliront à la vitesse de l'éclair. La créature humaine a contribué à modifier les desseins de Dieu et voici le moment de l'accomplissement. Les eaux déferlent en grands flots sans contrôle dans les populations, l'air souffle avec intensité en causant des dégâts, le feu arrive sans qu'on s'y attende et avec l'air il conduit à brûler tout sur son passage, la terre s'effondre en plusieurs endroits... Les animaux surprennent la créature humaine par leur comportement... Les oiseaux meurent dans l'air contaminé par des substances toxiques que l'homme lui-même fait transporter dans l'air, ce qui les fait tomber sans vie dans les villes. Soyez prudents et ne les touchez pas. Les animaux marins sortent de la mer ou des rivières en nombre surprenant car les couches profondes de la terre bougent, ce qui fait que les animaux marins veulent instinctivement sortir pour se sauver. Dans les prairies, les animaux meurent en grand nombre. Peuple de Dieu, ce qu'une puissance utilisera dans la guerre est testé d'en haut. C'est l'agitation de la création. C'est l'agitation de la créature humaine dont Satan profite pour lancer ses fléchettes de poison sur ceux qui nient la foi ou se moquent de la foi et sur ceux qui restent dans un état de colère ou de folie spirituelle. Ces dards les conduisent à être des créatures inaccessibles, ils perdent la charité, la sensibilité et leur "ego" grandit sans mesure jusqu'à ce qu'ils soient perdus ; à moins qu'ils ne se soumettent à la prière et au jeûne pour que le poison sorte d'eux et que l'humilité les rapproche de Dieu. L'assaut du diable contre la créature humaine conduit à de promptes rébellions dans les pays et les soulèvements n'attendent pas, bien que la répression soit immédiate. Le communisme a pris le contrôle des gouvernements et les élites les nomment, ce qui fait que les pauvres s'appauvrissent, la classe moyenne tombe dans la pauvreté et les grands capitalistes voient leur statut disparaître s'ils refusent d'implanter le sceau du mal. Ne perdez pas la foi, priez le saint rosaire. Tant de personnes souhaitent s'approcher des grands lieux d'apparitions mariales sans envisager qu'elles puissent être abandonnées en cours de route ; mais Dieu, dans son infinie miséricorde, a décrété que, dans les sanctuaires mariaux du monde entier, ses enfants seront bénis par le miracle et que, dans certains endroits éloignés des grandes villes, la Sainte Trinité les bénira également. Dans tous ces sanctuaires, l'eau jaillira pour guérir les malades du corps et de l'âme. Peuple de Dieu, ne désespérez pas, gardez la foi ferme et inébranlable. Vous êtes mis à l'épreuve. Calmez vos esprits, entraidez-vous et vous ne serez pas déçus. N'ayez pas peur, mes légions combattent avec une arme devant laquelle le diable est enragé : c'est l'arme de l'amour. Peuple de Dieu, mon épée est donnée par Dieu et signifie la volonté de Dieu et sa puissance face au mal. Je vous défendrai et combattrai pour vous par ordre divin. Sans crainte, augmentez la foi. Je te bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

04 Septembre 2022 - Archange Michel 
Peuple de notre Roi, ma fidélité et mon amour pour Dieu m'ont conduit à unir les anges pour défendre le Trône Paternel contre l'orgueil de Lucifer, qui s'est élevé contre Dieu avec d'autres anges. C'était une guerre dans le ciel contre le diable et Lucifer avait déjà perdu sa beauté en se remplissant d'orgueil et d'envie. Ne vous reposez pas jour et nuit car le diable ne se repose pas. La lutte entre le bien et le mal est constante. En ce moment nous luttons pour le salut des âmes contre le diable, qui veut les emmener dans l'étang de feu. Les enfants de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ ne peuvent pas être passifs, mais combatifs, si nécessaire, contre eux-mêmes, afin qu'ils ne tombent pas dans l'orgueil et le péché. L'orgueil du diable a fait qu'il a été expulsé du ciel avec ses anges de la méchanceté et qu'ils ont été envoyés sur la terre. Le diable a une devise : tout pour moi, je vis pour moi par-dessus tout et tout. C'est pourquoi je vous appelle, peuple de Dieu, à tout donner pour Dieu, à vivre pour Dieu, en aimant Dieu et votre prochain. L'humanité va vers l'abîme.... L'humanité se dirige vers la confrontation.... L'humanité va vers la famine spirituelle et physique... l'humanité va vers l'effondrement de l'économie... l'humanité va vers l'appropriation de l'antéchrist sur ceux qui le reçoivent comme propriétaire de la terre et placent sa marque sur eux-mêmes. Sans croire ce que je vous mentionne, vous riez des messages du ciel, mais préparez-vous avant de vous affliger. Confessez vos péchés avant que les ténèbres ne vous trouvent en état de péché. De grandes injustices seront commises sous vos yeux et vous vous sentirez impuissants, mais la Justice Divine est avec le peuple de Dieu et sur le peuple de Dieu. Résistez, vous n'êtes pas seuls. Peuple de Dieu, prie, ne te lasse pas de prier avec ton cœur. Peuple de Dieu, priez et réparez les graves offenses de l'humanité contre la Sainte Trinité. Peuple de Dieu prie, la terre tremble avec plus de force : prie pour Porto Rico, la République Dominicaine, l'Amérique Centrale, l'Equateur et le Japon. Le peuple de Dieu prie, la nouvelle peste arrive : la peau et le système respiratoire seront affectés. Le soleil frappe fortement la terre avec une tempête solaire, laissant la terre dans l'obscurité et l'humanité est réduite au silence, et en même temps secouée. La créature humaine s'éclairera à la nuit tombée avec ce qu'elle a préparé à cet effet. La nuit, ne sortez pas de chez vous, priez en famille ou seul, mais priez. Vous êtes comme au temps de Noé... Vous croyez et vous vous préparez, même si vous vous moquez. Vous êtes déjà à cette époque ! La terre tourne, le temps humain s'est accéléré et vous, peuple de Dieu, vous devez vous arrêter et vous examiner. Je me réunis avec mes légions célestes par mandat Divin pour vous assister dans ce temps de transition. Ayez foi en la Sainte Trinité, en notre Reine et Mère et en notre protection. Vous vous trouvez devant l'Aide Divine méritée par l'enfant obéissant, l'enfant de la foi et l'enfant humble. Les sacramentaux doivent être bénis, il est nécessaire qu'ils possèdent la foi en eux. Mes légions obéissent à la Volonté Divine qui désire le bien pour ses enfants. Je les bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

09 septembre 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés : Je vous garde cachés dans chaque battement de mon coeur. Recevez mes bénédictions ainsi que mon assistance constante pour les besoins de chacun de vous et ce que vous affrontez dans votre marche quotidienne. Vous êtes les personnes que j'ai reçues au pied de la Croix de Gloire et de Majesté. Certains de ces enfants sont partis et s'éloignent de ce peuple que mon Fils m'a donné : ils vivent dans la débauche et ont rejoint les hordes du diable. Mon Divin Fils souffre à cause de cela et je les appelle à la conversion. Les enfants : L'élite gagne en force ! Les changements ne vont pas tarder, ils se répandent dans l'humanité et ne sont pas pour le bien de mes enfants, ni pour le bien de leur vie spirituelle. Enfants : Je vous appelle à rester en alerte ! Restez dans le vrai magistère afin de ne pas vous éloigner de mon Fils. Ne vous éloignez pas des commandements, et soyez des enfants qui observent la loi de Dieu. Mes enfants : Restez en alerte ! Restez en alerte à tous égards, car il y a plusieurs centres de conflits armés sur terre, qui passeront des paroles aux actes. L'humanité vit en danger à cause des armements modernes et des armes inconnues de l'humanité. Restez en alerte ! Levez les yeux : un corps céleste s'approche. Priez, mes enfants, priez pour la Chine et Taiwan. Priez, mes enfants, priez pour la Russie et l'Ukraine ; priez, mes enfants - c'est nécessaire. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis : la nature les fera souffrir avant les hommes. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, le communisme est entré dans cette nation. Le peuple de mon Fils ne sait pas qu'avec la conversion et la prière, de grandes batailles sont gagnées. La foi médiocre de certains de mes enfants les empêche d'ouvrir leur cœur à mon Fils. En ce moment, je trouve des personnes qui sont de véritables refuges de consolation pour mon Fils face aux sacrilèges, aux offenses et aux actes de mépris commis contre mon Fils. Mes enfants : Cherchez-vous des refuges ? Voulez-vous atteindre un refuge physique pour les moments les plus cruciaux ? Soyez d'abord des refuges où mon Fils se repose et trouve son contentement en ce moment et dans les temps à venir. Soyez amour. Soyez des exécutants de la volonté de Dieu. Je vous aime et je vous protège. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. Je suis avec chacun de vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

15 septembre 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé : Je vous aime, je vous bénis. Vous êtes la prunelle de mes yeux. Je viens à la recherche de la conversion de mes enfants..... Je me présente devant chacun de vous comme un mendiant de l'amour et, en regardant dans vos yeux, je désire regarder dans les yeux de celui qui me reniera... Ouvrez-moi la porte de la volonté humaine pour que je puisse les aider à se transformer ! Enfants, qui ouvrira la porte du cœur pour qu'ils soient de dignes refuges pour moi ? Un changement de vie est nécessaire pour que vous puissiez être dirigés par mes anges vers les refuges physiques qui se trouvent sur toute la terre, où vous devrez vivre en totale fraternité. Nos Sacrés Cœurs sont un refuge pour mon peuple où la foi, l'espérance, la charité, la fermeté et l'amour se multiplient pour que mon peuple continue au milieu de ce qui est fort et surprenant pour l'humanité au moment de la Grande Tribulation. Mon peuple, l'avancée néfaste de l'intelligence scientifique utilisée pour détruire l'homme lui-même au moyen de l'énergie nucléaire était et est la sentence de ces puissances. Le don de la vie que mon Père a fait à l'homme est le plus grand des dons et il n'est pas destiné à la disposition de la créature humaine. L'humanité vit dans la guerre et dans un danger constant devant l'arrogance et l'inconscience de ceux qui dirigent les gouvernements. Ils veulent arrêter la guerre, mais mes enfants continuent à souffrir en tant qu'innocents. Ceux qui servent le diable ont des intérêts plus grands et ne permettront pas la cessation de la guerre, même si pour cela ils prennent la vie de leur propre peuple afin de soulever le reste des nations contre la nation qu'ils désignent. C'est ainsi qu'ils mènent l'humanité : comme des moutons à l'abattoir, ils la conduisent à la souffrance et ils m'ouvrent à nouveau le flanc avec la lance de l'orgueil. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, sans vous arrêter, écoutez-moi : Préparez-vous avec tout ce qui est possible. Celui qui n'est pas en mesure de se préparer, je veillerai à ce qu'on lui fournisse les moyens de survivre. Préparez-vous maintenant ! Sans tarder... Regardez le soleil qui se précipite sur la terre en apportant des événements forts sur la planète et sur mes enfants. Certains volcans, redoutés par mes enfants, commenceront à entrer en éruption. La terre va trembler plus fortement, la chaleur et le froid vont devenir extrêmes. Convertissez-vous ! Cessez les rivalités et les querelles chez ceux qui prétendent se tenir à mes côtés. Soyez plus à moi qu'au diable, vous ne pouvez servir deux maîtres, soyez mes enfants. Les prières me plaisent si elles sont sincères, si elles sont proclamées par des enfants repentants désireux de grandir spirituellement pour se fondre dans la Volonté Divine. Ne vous inquiétez pas de ce qui vous arrive, inquiétez-vous si les épreuves ne viennent pas à vous. Les épreuves sont un signe que vous marchez vers moi. Priez mes enfants, priez, la couronne en Angleterre est une nouvelle urgente, le peuple désire l'indépendance. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale qui tremble. Le Chili, la France et l'Italie sont secoués. Priez mes enfants, priez, les grandes entreprises qui produisent la nourriture pour l'humanité sont en déclin, la direction de la nourriture est détournée. Priez mes enfants, priez, l'élite se renforce et l'économie décline, ils dirigent l'humanité vers leurs objectifs. Ils reviendront au pain azyme et se nourriront chichement. Gardez l'eau recueillie. Soyez des créatures humaines de foi ferme et attentives. Vivez attentifs afin de ne pas être trompés. Priez le saint rosaire et recevez-moi dans mon Corps et mon Sang dans l'Eucharistie correctement préparée. Soyez experts en amour. Préparez-vous à l'avertissement, mes enfants, soyez conscients que vous serez confrontés à vos actions et à vos actes. Repentez-vous ! Mon peuple : Face au découragement, à l'incertitude et à la peur que vous pouvez éprouver, soyez des créatures de foi en mon amour pour mes enfants. Je ne vous donnerai pas de pierres en guise de pain. N'ayez pas peur, ma Mère vous protège, n'ayez pas peur. Je reste avec chacun de vous. Je vous bénis et je vous envoie mes anges pour aller devant vous et vous ouvrir le chemin. Je vous bénis, mes enfants. Que ma paix vous inonde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

21 septembre 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Recevez ma bénédiction unie à mon désir que tous parviennent à la connaissance de la vérité. En tant qu'enfants de Dieu, vous avez la capacité de demander à l'Esprit Divin le don de la sagesse, afin de comprendre ce qui vous favorise dans le projet de Dieu et ce qui vous nuit dans le plan de Dieu en chacun de vous. L'Esprit Divin vous prépare pour que vous puissiez décider de vous convertir, en maintenant la charité qui vous conduit à aimer votre prochain. Gardez bien à l'esprit ce que mon Divin Fils a dit : "Mais quand vous serez livrés, ne vous inquiétez pas de la manière dont vous parlerez ni de ce que vous direz. Ce que vous aurez à dire vous sera communiqué à ce moment-là. Car ce n'est pas vous qui parlerez, mais l'Esprit de votre Père qui parlera en vous". Mes enfants bien-aimés : La vie du chrétien doit être christocentrique..... Je suis sa Mère, mais mon Fils est Dieu : le centre de la vie. Le vrai chrétien fonde sa foi, il ne suit pas mon Fils par tradition, mais parce qu'il le connaît et l'aime en esprit et en vérité. Le chrétien étanche sa soif dans la connaissance de l'Amour divin pour l'humanité, dans la connaissance de la Loi de Dieu, dans la connaissance des sacrements et des œuvres de miséricorde, il aime se plonger dans l'Écriture Sainte et sait que Dieu est Amour et Justice en même temps. Le vrai chrétien fait de sa vie une pratique constante de tout ce qui est devoir, charité, obéissance, respect, humilité, tolérance ; et tout ce qu'il doit faire pour être à la manière de mon Divin Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Restez en éveil spirituel pour ne pas être confus, faites attention en parlant pour ne pas pécher. Chacun se connaît et sait ce qu'il doit changer, comment sont son travail et ses actions. Faites-le rapidement ! Mon Fils sait tout et vous ne devez pas tarder. Soyez attentifs les enfants, la tension augmente ! Ceux qui dirigent les nations parlent de l'énergie nucléaire comme s'ils parlaient de protéger le don de la vie. Pour certains qui sont des dirigeants ou des représentants des nations, parler de l'utilisation de l'énergie nucléaire est une évidence. Comme souffriront ceux qui font souffrir mon Divin Fils avec cette arme venue de l'enfer même qui agit contre le don de la vie ! Gardez la sérénité et la foi nécessaires sans déserter. Sans crainte, continuez à savoir que mon Fils reste avec son peuple, que Saint Michel Archange vous défend et que je vous protège sans relâche. Priez mes enfants, priez, la terre tremble fortement entraînant l'activité des volcans et la souffrance de mes enfants. Priez mes enfants, priez, dans les profondeurs de la terre, elle s'est fracturée par le mouvement des failles tectoniques, accélérant la continuité des tremblements de terre. Priez mes enfants, priez, la terre est en danger, le soleil émet de forts vents solaires qui affectent les moyens de communication. Mes enfants, arrêtez-vous et regardez comment, en ce moment, l'eau se précipite sur la terre, le soleil émet sa chaleur avec plus de force, le feu se propage dans divers pays, l'air souffle plus fort et la terre continue de s'enfoncer en divers endroits... Ce sont des signes de ce qui va se passer. En tant que Mère de l'humanité, je dois constamment avertir mes enfants de la douleur que cela peut leur causer..... Je continue à vous regarder, à vous protéger et à intercéder pour vous auprès de mon Divin Fils pour atténuer certains événements de la nature. Certains de mes enfants qui habitent la terre vont se déplacer notamment en Amérique du Sud à la recherche de protection. En vue de cela, vous devez savoir que les terres de bénédiction doivent être purifiées au préalable. Soyez des enfants de l'adoration devant le sacrement béni de l'autel. Mon Divin Fils entend les prières offertes avec des cœurs contrits et les retourne en bénédictions pour toute l'humanité. Priez, offrez, préparez, soyez une bénédiction pour vos frères, donnez ce que vous avez de meilleur dans votre cœur. Enfants bien-aimés : La cation souffre et les croyants pleurent et attendent ce qui précède ce funeste signe. Sans perdre la foi, allez de l'avant, priez, réparez, offrez et soyez des accomplisseurs de la volonté Divine. Soyez fraternels. Je vous protège, mon manteau vous couvre pour que vous ne soyez pas vus. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

23 septembre 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de Dieu : Je vous protège par ordre divin avec mes légions célestes, qui sont toutes sur la terre. Chaque être humain est la joie ou la peine de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. C'est la conscience à laquelle chaque être humain est appelé. Analysez vos œuvres et vos actions, demandez-vous si vous êtes la joie ou la douleur de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Cette guerre est spirituelle. Elle n'est pas pour rien, elle est pour les âmes, parce que le diable les tente continuellement pour qu'elles tombent et soient ainsi une cause de douleur pour notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Vous savez très bien que, faisant partie de l'humanité, vous risquez fort de participer à la troisième guerre mondiale, et vous devez en être conscients afin de changer, en commençant par le langage que vous utilisez, vos expressions et vos gestes, jusqu'à votre relation personnelle avec la très Sainte Trinité, avec notre Reine et notre Mère, avec vos compagnons de route, vos anges gardiens et avec vos frères et sœurs. Tout cela fait pencher la balance en faveur ou en défaveur du bien. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : C'est le moment où la guerre passe des paroles aux actes et où la souffrance de l'humanité commencera avec véhémence. La terre va trembler avec force ; le noyau terrestre est magnétisé par le soleil qui le fouette avec ses éruptions solaires. Ce que la terre contient en elle sortira du centre de la terre par les volcans, et les grands volcans provoqueront des éruptions inattendues. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, combien d'innocents se préparent à mourir à la guerre, contraints par ceux qui les dirigent ! Combien d'êtres humains passeront de la possession de biens matériels au statut de nomades, se déplaçant de pays en pays pour ne pas être la proie de la guerre ! Combien quitteront leur pays pour ne pas participer activement à une armée ! C'est la folie de l'être humain, associée à l'ambition du pouvoir, qui conduit l'homme à agir immédiatement. J'entends dans le ciel : "Malheur, malheur, malheur à celui qui lève le premier la main pour donner l'ordre d'utiliser l'énergie nucléaire. Il vaudrait mieux pour cet homme qu'il ne soit pas né". Vous verrez un corps céleste brûler dans le ciel et s'approcher de la terre. Résistez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, résistez. Continuez à être attentifs sans tomber dans le désespoir. Le Roi du ciel et de la terre vous donne sa protection et celle de sa très sainte Mère avec les chœurs angéliques. Avancez sans vous retourner ! L'espérance et la foi en la Parole divine ne vous permettent pas de faiblir. Sans crainte, sans hâte, continuez avec une foi ferme dans la puissance de la très sainte Trinité. Soyez des créatures de bien. En tant que commandant des armées du ciel, je bénis ceux qui prennent cet appel au sérieux. Je vous promets qu'un de mes anges restera à vos côtés pour les moments cruciaux. Je vous bénis avec mon épée afin que la volonté humaine ne vous fasse pas tomber dans le mal. Je vous bénis, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

28 septembre 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : En adoration de la Sainte Trinité, en honneur et en réparation pour toutes les créatures humaines, je viens à vous par Ordre Divin. Je viens vous demander un plus grand dévouement envers la Très Sainte Trinité, afin que les prières faites "en esprit et en vérité" acquièrent la force nécessaire pour toucher les âmes, qui en ce moment ont plus que jamais besoin d'être touchées par la prière faite avec le cœur. Je viens vous appeler à vous consacrer à notre Reine et Mère afin que les personnes consacrées soient des adorateurs constants du très saint sacrement de l'autel. Ils doivent faire preuve d'amour envers leurs frères : Respecter la vie des autres. Aider les autres avec ce dont ils ont besoin, surtout spirituellement. Entrer dans le chemin du salut éternel basé sur la connaissance de la Sainte Écriture afin qu'ils soient des accomplisseurs de la Loi de Dieu et de ce que la loi comprend. Être des accomplisseurs des sacrements et de l'Amour Divin, d'où l'on reçoit les grâces pour continuer. La créature humaine n'a pas compris comment, dans chaque action qu'elle accomplit, dans chaque travail qu'elle exécute et dans chaque pensée, elle est génératrice de bien ou de mal. La conscience que la prière doit être "priée" et en même temps mise en pratique est indispensable en ce moment. La créature humaine qui met de côté la fraternité entre dans le danger d'être une pierre d'achoppement pour ses semblables. Sachez qu'ils sont maintenus dans le moment de se repentir et de se tourner vers Dieu, en lui faisant plaisir. Ainsi, les chaînes qui les lient seront brisées et ils seront de nouvelles créatures, converties et convaincues. Qui n'a pas la foi, ne peut pas prêcher. Qui n'a pas l'espérance, ne prêche pas l'espérance. Qui n'est pas charité, ne prêche pas avec charité. Qui n'est pas l'amour, ne prêche pas avec amour. Le peuple de la Sainte Trinité doit savoir que la prière se termine par la mise en pratique de ce pour quoi il prie afin qu'il porte des fruits de vie éternelle. Une foi vide est morte et la créature humaine sans amour est une créature vide. Celui qui veut faire partie du peuple de Dieu doit être prêt à s'élever, si nécessaire, au-dessus de lui-même pour être dans la Voie Divine et laisser derrière lui les haillons de la folie humaine afin de vivre dans la pratique constante de l'amour de la volonté de Dieu. Ils ont négligé l'état spirituel, ils l'ont minimisé et ils ne veulent pas se renouveler ni être possesseurs d'un esprit généreux. Le matérialisme les a tellement envahis qu'ils ne distinguent pas quand ils agissent par intérêt ou par amour. L'humanité sera informée de la redoutable bombe nucléaire, puis du silence...  Ils seront informés du ralentissement de l'économie et des pénuries alimentaires. Et le peuple de Dieu s'est converti ? Est-il un peuple converti ? L'humanité souffrira et la souffrance sera entendue par toute la création jusqu'à ce que la main Divine arrête ce que la créature humaine a fait et ils sentiront le poids de la main Divine et le péché qu'ils ont commis contre Dieu. La terre brûle et brûlera... La créature humaine ne crie pas vers Dieu, mais fait du mal à son prochain, se révolte dans les rues et fait de lui-même une créature inconnue à cause de son agressivité. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Italie et la France, elles souffrent pour la nature. Priez, peuple de Dieu, priez, l'Argentine pleure et dans sa lamentation regarde notre Reine et Mère de Lujan comme elle est et a été offensée. Priez, peuple de Dieu, priez pour l'Espagne, le peuple se lève et la nature le flagelle. Priez, peuple de Dieu, priez pour le Mexique, il tremble, son peuple souffre et pleure. Peuple bien-aimé de la Sainte Trinité : L'envoyé arrivera-t-il et vous reconnaîtra-t-il ? Il verra tant de tyrannie dans le coeur humain et souffrira comme le Christ. Il sentira l'hypocrisie dans la créature humaine et les appellera tous à lui. Convertissez-vous ! Je te bénis avec mon épée. Je te protège. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

03 octobre 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, peuple de mon Fils très aimé : Je vous aime ; je vous serre dans mon coeur maternel pour que dans mon coeur vous adoriez la très Sainte Trinité et rendiez grâce pour l'infinie Divine Miséricorde. Peuple de mon Fils, le moment est venu pour vous de comprendre que vos œuvres et vos actions doivent être orientées vers le bien, en mettant de côté la médiocrité spirituelle. En ce moment, l'être humain veut attirer l'attention sur son intérieur pour se distinguer, sans se demander ni s'inquiéter si le fait d'exceller personnellement l'élève au-dessus de ses frères et sœurs, le laissant parfois à terre. En tant que Mère, je vous appelle à la conversion et non aux intérêts personnels, car l'antéchrist et ses légions ont frappé à la porte de l'humanité et sa méchanceté a été acceptée par le peuple de mon Divin Fils. Vous ressentez déjà la crise, vous vivez déjà la crise ; vous avez traversé des crises et en êtes sortis, mais cette crise ne sera pas surmontée tant que mon Divin Fils n'interviendra pas. Toute la création a été changée par la main de l'homme, tout comme le cœur humain a changé. C'est une époque où l'influence du malin s'accroît sur une humanité altérée, insatisfaite, incompréhensible, éloignée de Dieu et unifiée dans sa pensée pour blasphémer contre la Très Sainte Trinité et contre cette Mère de l'humanité. Mes enfants, vous êtes en train d'unifier votre pensée par le biais des différents médias électroniques utilisés par les grandes puissances et que vous utilisez pour communiquer. Soyez attentifs, mes enfants : La domination mondiale s'abat sur l'humanité, exerçant une influence si négative sur l'esprit de tous, que vous en viendrez à travailler et à vous comporter très bassement comme des êtres humains. Peuple de mon Fils, confiez-vous à mon Divin Fils ; invitez-le à rester avec vous dans toutes les œuvres ou actions de votre vie quotidienne ; de cette façon, vous resterez protégés par la très Sainte Trinité, par les légions célestes et par cette Mère. Les œuvres et les actions du peuple de mon Fils doivent tendre continuellement vers le bien afin d'entraver les pensées négatives, parce qu'en ce moment les êtres humains sont continuellement assaillis par des pensées négatives qui leur sont envoyées et qui ne sont pas le fruit de la volonté humaine. Cependant, étant donné que l'humanité s'oppose à mon Fils et embrasse ce qui est mondain, vous êtes des proies faciles pour le mal, qui vous tente continuellement. Pour vous libérer de la tentation, vous devez faire le bien, penser le bien, vouloir le bien pour vous-mêmes et pour vos frères. Ne permettez pas les pensées contraires à la fraternité, à l'amour, au don de soi, à l'adoration envers la très Sainte Trinité, à la dévotion envers tous les chœurs célestes et à la vénération envers cette Mère. Souvenez-vous, mes enfants : Vous devez vous soumettre à mon Fils et lui demander continuellement de verser sur vous le sang et l'eau qui ont coulé de son côté ouvert sur la croix, afin que vous soyez porteurs du bien et que le malin avec ses ruses ne pénètre pas en vous. Peuple bien-aimé de mon Fils, marchez rapidement vers lui. L'humanité ne tient qu'à un fil et vous devez sauver vos âmes : sauvez vos âmes ! Car vous serez mis à rude épreuve par ceux qui veulent montrer la puissance de leurs armes à l'humanité entière. Cependant, n'ayez pas peur, mes enfants : mon Fils ne vous donnera pas des pierres comme pain - mon Fils fera descendre la manne du ciel pour soutenir ses enfants. Travaillez et agissez dans le bien et vous recevrez la bonté et les Bénédictions Divines nécessaires pour ne pas succomber face aux épreuves. Je vous aime, mes enfants, je vous couvre de mon manteau maternel, je vous couvre de mon amour. Donnez-moi votre main, n'ayez pas peur : je suis le disciple de mon Fils et je veux que vous le soyez aussi. Je vous bénis de mon amour, je vous bénis de mon oui à Dieu. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

10 octobre 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple, je vous aime... Comme je vous aime ! Mon peuple, je vous aime. Je viens vous examiner et vous regarder dans vos actions..... C'est pourquoi, restez dans la conversion. Tant de rébellion de mon peuple est la cause des désastres sur la terre et pourtant certains de mes enfants ne veulent pas regarder ce qui se passe ? Ils sont plus fous que la folie elle-même ! Jusqu'à ce qu'ils se retrouvent noyés dans les lamentations, ils crieront vers moi. En ce moment, ils ne veulent pas me prier ou me rendre visite, ils me méprisent, ils vivent sans avoir besoin de moi, l'humanité s'est jetée dans le précipice et récoltera le fruit de sa folie, de son éloignement de ma maison. Mon peuple, le sang est la vie, mais le sang qui se reflète dans la lune est l'annonce de la souffrance de l'humanité. Les lunes de sang ont été vues comme un spectacle et je dois vous dire que les lunes de sang passées et celle que vous verrez à nouveau présagent de la terrible souffrance que l'humanité devra affronter à ce moment culminant. La lune rouge est venue habillée en chasseur, donnant ainsi une pertinence à l'événement très douloureux de l'utilisation de l'énergie nucléaire. Le chasseur agira sans ménagement au moment où vous vous y attendrez le moins. Mon peuple bien-aimé, à partir de cette lune de sang appelée "le chasseur", la guerre prend un autre cours. Priez, travaillez et agissez en désirant le bien de vos frères, cependant, vous devez d'abord vous changer vous-mêmes afin de pouvoir donner ce que vous portez en vous. Mon peuple, l'économie mondiale subit un sérieux ralentissement. Je vous appelle à la prière afin que la paix intérieure vous conduise à la clarté de ce qui se passe. Vous ne parviendrez pas à la paix intérieure sans ma présence en vous. Les chasseurs savent où chasser, c'est pourquoi ils dessinent leurs plans à l'avance. Mes enfants, mon peuple : Ils utiliseront l'énergie nucléaire et une fois que ces engins du diable lui-même auront été exploités, le silence vous envahira, la peur vous saisira avant l'arrivée des événements annoncés. Les ressources naturelles seront contaminées... Les aliments seront contaminés... L'hiver frappera et mon peuple, confronté les uns aux autres, pire que des animaux prédateurs, fera de la vie de mes enfants un défi permanent. Attention mes enfants ! La menace de la guerre n'existe plus et mon peuple va souffrir. Je vous appelle à vous préparer et à aider ceux qui ne peuvent pas se préparer. Ma Maison pourvoira à celui qui ne possède rien. Priez mes enfants, priez, soyez attentifs car la Chine va faire un bond inattendu. Priez mes enfants, priez pour Taiwan. Priez mes enfants, priez pour les dirigeants de la Russie. Priez mes enfants, priez pour les dirigeants des États-Unis. Priez mes enfants, priez pour les dirigeants de l'Ukraine. Comme l'humanité, vous êtes en grave danger et ceux qui n'ont pas cru mes paroles, que je vous ai précédemment annoncées, je vous appelle à croire en ce moment et à vous convertir. Je vous attends comme un père aimant. La créature humaine est dominée. Ceci est mon dernier appel pour que vous vous prépariez matériellement ! Ceux qui ne peuvent pas se préparer, je vais y pourvoir. Les démons sont à l'affût et Saint Michel les combat. Soyez attentifs, mes enfants, soyez attentifs ! Soyez des enfants dignes de moi. Priez, criez, venez à moi. Mes bénédictions avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

16 octobre 2022 - Archange Michel 
Peuple de mon Roi et Seigneur Jésus-Christ, en tant que prince des légions célestes, je suis envoyé pour vous informer que. Le temps est maintenant venu ... Comme décrété d'avance par la très Sainte Trinité et mentionné à vous. Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la terre tremble des profondeurs, amplifiant les lignes de faille qui créent les tremblements de terre. La terre a toujours tremblé à un endroit ou à un autre, mais vous ne pouvez pas nier qu'en ce moment les mouvements sont plus fréquents et que les éruptions volcaniques s'intensifient à cause des mouvements de la terre. Soyez mis en garde contre les fausses doctrines : La loi de Dieu ne peut être changée ; le corps mystique de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est conscient que la loi de Dieu est une, et ce n'est que dans la croix et dans l'unité que vous pouvez saisir les dimensions de la volonté divine. Peuple fidèle, il est nécessaire que vous passiez d'une vie spirituelle médiocre à une spiritualité vécue dans sa plénitude par la foi. Le peuple de Dieu doit avoir une foi ferme en ce moment où la déchristianisation progresse de plus en plus. Le respect de la race humaine pour le Divin est tombé très bas, et cela engendrera la grande persécution envers le peuple de Dieu. Pour cette raison, il est nécessaire que les êtres humains aient la foi et la compréhension, afin qu'ils soient fermes dans la prière ; sans la prière, il n'y a pas de fusion avec la très Sainte Trinité. La prière est nécessaire et, en tant que prince des légions célestes, je vous assure que toute supplication élevée avec un cœur contrit est accueillie par la très Sainte Trinité et par notre Reine et Mère des derniers temps. Recevez le Corps et le Sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et soyez fidèles au vrai magistère de l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Enfants de la très Sainte Trinité : Il est temps pour vous de vivre la foi en plénitude, sans peur, sans anxiété, sans trébucher devant l'avancée du cri de guerre, et sans oublier que les traités de paix ne sont pas la paix, mais des prébendes des nations pour se préparer davantage et arriver à ce point. Foi, peuple de Dieu ! Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : L'Avertissement est proche, tout comme la guerre est proche... Priez en tant que peuple de Dieu : priez le saint rosaire - c'est l'une des prières dans lesquelles, avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et avec notre Reine et Mère, vous retracez la vie, la passion, la mort et la résurrection de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Priez, priez. Dans la Maison de Dieu, il faut louer la très Sainte Trinité et notre Reine et Mère de la fin des temps, et proclamer le saint rosaire face aux menaces qui pèsent sur l'humanité en raison de la proximité d'un corps céleste qui s'approche de la terre. Priez, enfants de la très Sainte Trinité, priez pour ce qui se passe sur la terre en ce moment et priez pour les puissances qui passeront des menaces à la réalité des armes. Priez, enfants de la très Sainte Trinité, priez avec vos cœurs pour que l'intensité de l'utilisation d'armes inconnues de vous diminue, si telle est la volonté divine. Priez : la prière est un baume pour l'âme. Je vous bénis et vous protège. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

23 octobre 2022 - Archange Michel 
Peuple de mon Roi et Seigneur Jésus-Christ : Tu es aimé de la Sainte Trinité, aimé de notre Reine et Mère de la fin des temps. La pratique de l'accomplissement de la Loi de Dieu est le fondement solide sur lequel toute créature humaine renforce sa spiritualité et, par conséquent, sa foi est ferme et forte. Enfants de mon Roi et Seigneur Jésus-Christ : Les modes actuelles sont abominables. La femme et sa nudité extériorisent le moment dans lequel se trouve l'humanité. Les hommes s'habillent comme des femmes, avec des vêtements de soie... L'humanité ne connaît pas cette ère de l'Esprit Saint, où avec une vie digne, un Fils de Dieu pourrait atteindre un plus grand discernement dans son travail et agir par la grâce de l'Esprit Saint. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Le chrétien manque de formation pour être vraiment des enfants fidèles de Dieu et des créatures de foi. Je vous parle, non pas de former de grands savants, mais de former des disciples de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ avec une foi renforcée dans la relation d'amour divin infini pour toute créature humaine. En ce moment, la présence de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère dans la vie de l'homme est impérative. L'humanité connaît-elle déjà la famine ? Elle s'étend de pays en pays jusqu'à englober le monde entier. La main d'une créature de pouvoir fera vivre à l'humanité les conséquences de l'utilisation de l'arme qui conduit l'humanité à son plus grand chaos. La mort va parcourir la terre en laissant dans son sillage la trace de la souffrance. Priez, enfants de Dieu, priez, la terre est en mouvement constant dans les profondeurs et elle remontera à la surface. Priez, enfants de Dieu, priez, l'humanité va entrer en guerre. Ce sera le pire cauchemar que la créature humaine de cette génération ait jamais vécu. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus Christ : Ce moment du Saint-Esprit est celui où les plus grands cauchemars pour l'humanité et les plus grandes bénédictions pour l'humanité auront lieu. Qui tentera de s'opposer à Rome ? Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous bénis. Je vous appelle à la repentance, à vous tourner vers la voie de la vérité éternelle. Je vous appelle non pas à la peur, mais au changement intérieur guidé par notre Reine et Mère de la fin des temps. N'ayez pas peur, soyez plus fermes dans la foi. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

29 octobre 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé, peuple de mon coeur sacré : Je vous bénis avec la foi... Je vous bénis avec l'espérance... Je vous bénis avec la charité... Vous vivez une guerre spirituelle : la guerre entre le bien et le mal, la guerre pour les âmes, pour vos âmes. Vous faites partie de l'humanité et de l'histoire du salut, vous devez donc être conscients des temps intenses que vous vivez et ne pas laisser passer inaperçus les changements spirituels qui doivent prévaloir en ce moment. Il est important que vous connaissiez l'Ancien Testament afin que ce qui se passe en ce moment ne vous soit pas étranger. Soyez conscients du miracle d'amour de ma présence réelle dans la nourriture eucharistique et dans mon peuple, que je protège. Certains de mes enfants possèdent de grandes capacités intellectuelles, mais ils ne luttent pas contre leur ego personnel pour se transformer en créatures de foi, d'amour, de bonté, de sérénité, de consolation et de charité pour leurs semblables, si nécessaires en ce moment critique où vous vous trouvez. Le climat maintient ses variations et son action féroce en toute saison, ce qui conduira au plus cruel des hivers. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, les Etats-Unis, l'Ukraine et la Chine. Priez les enfants, priez pour l'Inde : elle souffrira de la nature. Priez, enfants, priez : les armes feront cesser l'humanité. Priez, enfants, priez : les volcans augmentent leur activité. Priez les enfants, priez, l'Amérique latine souffrira ; je souffre pour elle. Défendez la foi, priez avec le cœur. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, vous serez surpris par l'action soudaine de l'utilisation de l'énergie nucléaire, qui me fera agir avec ma justice. Je ne permettrai pas à la race humaine de se détruire ou de détruire la création. Réveillez-vous, ne dormez pas ! Réveillez-vous, mes enfants ! Ma très sainte Mère vous tient dans son Cœur Immaculé. Cette Mère qui aime ses enfants vous donne son encouragement et sa protection. Mon peuple : foi, foi, foi ! Je reste avec vous, vous délivrant du mal ; vous devez me permettre de le faire. Demandez-le avec foi. Priez. Mon peuple doit intercéder pour l'humanité. Mon amour demeure en chacun de vous. Je vous protège. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

03 Novembre 2022 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en tant qu'envoyé de la très Sainte Trinité, je vous dis que l'humanité, immergée dans les choses matérielles, s'enfonce dans ce qui est immédiat et fini. L'être humain a fait un dieu de lui-même, de son corps mortel, de son ego, de sa position dans la société, ce qui signifie qu'il peut perdre son âme s'il ne prend pas immédiatement la décision de changer complètement sa vie en allant vers la conversion. Vous gardez les yeux sur les deux pays en guerre, c'est le moyen par lequel vous êtes distraits, en minimisant l'importance des autres pays en conflit. N'oubliez pas qu'il y aura la mort d'un dirigeant dans les Balkans, ce qui entraînera immédiatement une guerre entre les nations. Les enfants de notre Reine et Mère n'analysent pas ce qui se cache derrière ce qui se passe en ce moment : le décor est planté pour la troisième guerre mondiale. Pauvre humanité ! Les flagellations répétées de la terre par la nature sont cachées sous des concepts scientifiques, et ce qui a été mis en garde par le ciel est appelé "changement climatique". Ce qui se passe conduit l'humanité vers l'accomplissement de ce qui a été prédit. De grands changements vont accélérer l'apparition d'événements pour la purification de cette génération. Un autre signe apparaît devant vous : la lune vêtue de rouge, la couleur du sang, que vous connaissez comme la lune du castor. Le castor fait des provisions pour l'hiver, mais il est menacé par ceux qui le poursuivent pour le chasser. La lune préfigure les progrès de l'humanité vers sa purification : Elle est le signe avant-coureur de l'imminence de grands tremblements de terre et d'éruptions volcaniques... Elle est le signe avant-coureur du deuil des sociétés qui manifestent dans la plupart des pays... Il est le signe avant-coureur de graves soulèvements armés destinés à renverser les gouvernements... C'est un signe avant-coureur de la persécution de vos frères et soeurs par une humanité impie. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ - un peuple rempli de vertus méprisées par l'homme sans Dieu. C'est un temps de deuil provoqué par l'intelligence de l'homme, qui a rejeté la Sainte Trinité et notre Reine et Mère. Ses facultés spirituelles sont en déclin, empêchant l'humanité de nourrir la foi et des sentiments nobles et pleins d'amour, comme l'a ordonné notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. C'est l'ère du Saint-Esprit pour ceux qui restent fermes dans la foi... Ce sera un temps de merveilles pour ceux qui veulent se convertir : c'est le moment de le faire. Aussi intenses que soient les temps, ils sont optimaux pour la conversion personnelle. Le manuel du chemin est l'amour. Le panneau indicateur pour ne pas s'égarer est l'obéissance. Le point de rencontre est l'amour fraternel. Vous avez une Mère qui vous aime, et elle abrite tous ses enfants dans son Cœur Immaculé pour qu'ils ne soient pas égarés par le mal. Attentif, obéissant, fraternel et miséricordieux : tel est le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, un peuple d'amour, de charité et de foi ferme et forte, si forte que les vents ne peuvent la faire plier. Attendez l'ange de la paix, vous le recevrez grâce à la foi ferme avec laquelle vous l'attendez. Priez "à temps et à contretemps". Priez par vos œuvres et vos actions, et aimez votre prochain, même si votre prochain est votre propre bourreau. Prie pour ceux qui ne t'aiment pas. Prie avec ton cœur. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. 

06 novembre 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis de mon amour. Peuple de mon fils, je vous appelle à être fraternels, à garder la foi, à donner pour recevoir, à regarder attentivement les signes et les signaux, afin que vous soyez des personnes qui méditent sur tout ce qui se passe. Mon Fils souffre à cause de toute action et œuvre contraire à sa volonté. Le temps est venu où mes enfants ne voient pas, n'écoutent pas et ne prêchent pas : ils restent aveugles, sourds et muets pour plaire à ceux qui ne sont pas en communion avec la Volonté Divine. L'humanité est rendue folle par le bruit de ce qui est mondain et nuisible au corps et à l'esprit. Vous ne priez pas et vous vous êtes détournés de mon fils. Vous êtes une humanité sans Dieu. L'humanité est en grand danger et vous ne le voyez pas ; au contraire, vous vous amusez constamment sans penser aux offenses par lesquelles vous blessez mon fils. Cette génération vit dans tant de péchés, plus grands que ceux de Sodome et Gomorrhe. En ce moment, la coupe est presque vide. Je suis une Mère et une enseignante : je ne suis pas porteuse de la peur - au contraire, je veux que vous vous prépariez et vous convertissiez. L'humanité vit dans la violence totale. Vous êtes vides à l'intérieur, vous faites plaisir à vos instincts les plus bas, et vous êtes des proies faciles pour le mal. Mon Fils vous aime et cette Mère et enseignante vous aime, c'est pourquoi je viens vous appeler à un changement spirituel et à vous préparer à apaiser la faim et le froid. Gardez des livres de prières dans vos maisons, des livres spirituels que vous devez avoir sous la main. Vous marchez dans les ténèbres, les mêmes ténèbres qui atteindront la terre et la couvriront complètement ; ensuite, la Lumière Divine viendra et illuminera tout ce qui existe. L'amour sera dans ces enfants qui se repentiront, et ils seront ceux de mon fils, ayant une nouvelle vie. Peuple de mon fils, la guerre continue à se répandre ! Le genre humain continue sans but sans voir comment les intérêts d'une nation, en particulier, crachent le feu pour que les conflits ne cessent pas. Les souffrances s'aggravent pour l'humanité. La famine montrera son visage à l'homme, et il y aura des lamentations. Les pays auront besoin de la couverture des ténèbres pour ne pas être vus la nuit et pour protéger leurs peuples. Sans avoir peur, enfants de mon Coeur Immaculé, continuez à accroître sans cesse votre foi, en vous rapprochant de mon Divin Fils, en priant Saint Michel Archange et ses légions. Soyez des créatures de paix intérieure, sans disputes ni envie et sans arrogance, en vous souvenant que l'intelligence sans Dieu ne gagne pas le ciel, mais la sagesse, l'humilité, la douceur, l'obéissance, l'amour du prochain et la persévérance. . . Peuple de mon Fils, priez, priez, priez ; la terre s'est réveillée dans ses entrailles, et de l'intérieur, tout ce qu'elle contient montera à la surface par les volcans. Peuple de mon Fils, priez, priez : La France pleurera, l'Angleterre entrera dans le chaos. Priez, mes enfants. Peuple de mon Fils, priez, priez : le temps des hommes n'est pas le temps de Dieu ; hâtez-vous de vous convertir. En un clin d'oeil, vous vous retrouverez dans le chaos. Vous êtes aimés par la Très Sainte Trinité. Soyez des personnes qui pratiquent la prière, la miséricorde, la charité, la fraternité, l'humilité et la foi, sans oublier la loi de Dieu, les œuvres de miséricorde, les sacrements et la parole de l'Écriture Sainte. En tant que votre Mère, je vous protège et vous bénis. Je présente avec amour vos prières et vos besoins à la très Sainte Trinité. Poursuivez votre chemin sans crainte. Enfants de mon Cœur Immaculé : gardez à l'esprit qu'à la fin, mon Cœur Immaculé triomphera. Je vous aime, peuple de mon fils, je vous aime. Je vous porte dans mon sein et je vous protège. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

10 novembre 2022 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de la très Sainte Trinité, je viens à vous comme un messager de la très Sainte Trinité. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, grandissez dans la foi. Vivez sous la protection de la volonté divine. Alors que les temps s'intensifient, les œuvres et les actions de ceux qui marchent à l'ombre du plus haut donneront des fruits de vie éternelle, et ils les partageront avec leurs frères et sœurs. En ce moment, les êtres humains passent leur vie dans un vide spirituel si profond qu'ils projettent tout leur manque de fraternité envers leurs frères et sœurs. À chaque pas qu'ils font, ils infectent leurs frères et sœurs de la froideur avec laquelle la majorité vit sa vie. L'ego humain n'est pas à déraciner mais à transformer et à fusionner avec l'œuvre et l'action de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, afin que tous les êtres humains vivent dans un amour profond et partagent la bénédiction d'être enfants de Dieu. Cette génération, en se détournant de la très Sainte Trinité et en cherchant la lumière divine sur de mauvais chemins, a plongé dans des eaux dangereuses où elle ne peut pas nager, mais seulement rester à flot, car ce sont des eaux putrides. Je vois tant d'humanité courir après l'antéchrist parce qu'elle ne connaît pas notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ignorant le fait que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ a fait des miracles et ne s'en est pas vanté, mais au contraire, s'en est allé rapidement. Ce qui est différent avec l'antichrist, c'est qu'il annoncera les prétendus "miracles" qu'il fera. Vous savez très bien qu'il ne s'agira pas de miracles, mais d'œuvres du mal : il se servira de démons pour paraître ressusciter quelqu'un d'entre les morts. Il est donc urgent que vous connaissiez notre Roi et Seigneur Jésus-Christ directement à partir de l'Écriture Sainte. De cette manière, vous le reconnaîtrez et ne serez pas trompés. Protégez votre esprit, continuez sans le souiller et sans y introduire les choses nuisibles du monde. Allez vers notre Reine et Mère qui vous guide vers son Divin Fils en ces temps si troublés. Ce peuple appartenant à la très Sainte Trinité est insensé. Ils savent qu'il n'y aura pas de paix : derrière de faux accords de paix se cache la préparation d'un anéantissement mutuel avec des armements accrus. Peuple de Dieu, comme vous avez décidé de vous éloigner davantage de l'Amour Divin, et en conjonction avec le signe de la lune de sang passée, le châtiment suivant vous est annoncé : l'abominable désolation de l'église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. La désolation de l'âme est arrivée en ce moment où l'on retire la très Sainte Trinité des lieux réservés à la prière et au culte, où l'on en retire notre Reine et Mère. Ceci est un petit avertissement avant la grande et dernière profanation. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, prenez ce message au sérieux ! Augmentez votre foi en étant des gardiens de la loi de Dieu, des sacrements et de la connaissance de celui qui s'est sacrifié sur la croix pour le salut de l'humanité. Méditez sur cet appel. Ne le prenez pas à la légère ! Dans l'amour de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous bénis, j'éclaire votre chemin, je vous protège et je vous défends. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

14 novembre 2022 - Jésus-Christ 
Enfants bien-aimés de la Très Sainte Trinité, je viens à vous comme un messager de la Très Sainte Trinité. Mon peuple bien-aimé, je vous bénis de mon amour. Mes enfants bien-aimés, mon amour couvre toute l'humanité. Tous mes enfants sont couverts par mon amour, et par amour, je permets à chacun de vous d'avoir accès à mon amour ou de le rejeter selon votre libre arbitre. C'est pourquoi certains êtres humains acceptent mon amour, et d'autres n'acceptent pas mon amour ; néanmoins, je les cherche partout pour qu'ils se convertissent à moi. L'humanité s'éloignera tellement de moi que mon église semblera ne pas me reconnaître, acceptant des actes et des œuvres qui ne viennent pas de ma volonté. L'humanité veut un dieu qui lui permette de travailler et d'agir comme bon lui semble, et ce n'est pas moi. Vous devez vivre dans ma volonté et être les soldats de mon amour divin. Mon peuple, vivez dans mon infinie miséricorde en étant des créatures qui accomplissent ma volonté et qui aiment ma très sainte Mère. La balance de ma justice se tient devant chaque individu : Je suis un Juge Juste. Mon peuple bien-aimé, cette génération sera témoin d'une grande dévastation telle que vous n'en avez jamais connue auparavant ; c'est pourquoi je vous appelle encore et encore à la conversion. Mes enfants ne peuvent pas continuer à être les mêmes : ceux qui jugent leurs frères et sœurs, les mêmes insensés, ceux qui continuent délibérément à être sourds, aveugles et muets, travaillant et agissant comme les pharisiens. Priez, mon peuple, priez : la prière commune est nécessaire. Vivez dans la prière intérieure selon ma façon de travailler et d'agir, en gardant votre esprit sur moi et sur votre relation avec moi. Priez, mon peuple, priez, priez : les grandes ténèbres viendront, la guerre viendra d'un moment à l'autre sans que vous vous y attendiez, comme un éclair, et il y aura de grandes ténèbres. Priez, mon peuple, priez : une grande confusion est déversée sur mon corps mystique ; maintenez votre quête d'une vie sainte. Priez, mon peuple, priez pour le Chili, l'Amérique centrale et le Mexique : ils seront secoués. Priez, mon peuple, priez pour le Japon, la Chine et le Moyen-Orient ; priez pour l'Angleterre et les États-Unis : la guerre est imminente et la maladie reviendra. Mon peuple bien-aimé : Ceux qui s'efforcent de changer et de devenir de meilleurs enfants de moi ne seront pas déçus ; ils recevront leur récompense. Chers enfants, je ne vous tromperai pas. Je suis votre dieu et je resterai avec vous. Il est temps de vous taire et de vous consacrer à vivre selon ma volonté. Je vous bénis de mon amour, je vous bénis de ma volonté. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

18 novembre 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je suis envoyé par la très Sainte Trinité en ce moment de confusion. Peuple pèlerin, que l'Amour divin avec lequel notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère se sont adressés à chacun de vous, vous encourage afin que vous ne tombiez pas dans la confusion, dans cette tentation dans laquelle se trouvent vos frères et sœurs, n'ayant pas le bon sens de regarder ce qui se passe sur la terre, niant tout avec une grande ignorance. L'humanité doit vivre avec le besoin constant d'aspirer à se tenir aux côtés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère. La créature ne vivra en paix que si elle ressent dans sa vie le besoin de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et de notre Reine et Mère. C'est alors que sa pensée sera fixée sur notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et notre Reine et Mère. C'est ainsi que l'être humain saura qu'il est sur le bon chemin, sinon il ne vivra que selon des aspirations fugaces et de fausses illusions, auxquelles le mauvais oppresseur des âmes peut le faire succomber en un instant. Bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, étant incapables d'aimer la vie, vous continuez à la mépriser et à ne pas la valoriser. Il est nécessaire que chaque personne ait la certitude de posséder les attributs dont Dieu le Père l'a dotée pour aimer Dieu et aimer son prochain, et être amour, saint et pur, en accueillant son prochain et en reconnaissant que Dieu est tout dans sa vie. Croire que Dieu existe, "aimer Dieu par-dessus tout", ne te rend pas moins humain, mais plus libre. Par conséquent, celui qui aime son frère est vraiment un être humain, un témoin de l'Amour trinitaire. L'humanité acquerra la certitude que sans Dieu elle n'est rien. Elle vivra dans un vide intérieur pour avoir méprisé celui qu'elle doit aimer : notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, mort sur la croix et ressuscité pour accorder la rédemption au genre humain. C'est pourquoi, sans oublier que le ciel vous avertit par amour, vous vivez dans l'obligation d'adorer la très Sainte Trinité, conscients de la grandeur que l'amour trinitaire imprime en vous. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Ce peuple est comme les vagues de la mer : il va et vient sans atteindre la stabilité spirituelle. Ils recherchent le sensationnel et non la vérité. La guerre continuera à un endroit ou à un autre ; l'hiver vient avec le feu brûlant des armes. Le mécontentement des peuples les conduira à la révolte. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la terre s'ouvre en son sein : les tremblements de terre s'intensifient et ils auront une plus grande force. Priez, peuple de la très Sainte Trinité, priez pour l'Amérique centrale, pour le Mexique et pour les États-Unis : la terre tremble. Priez, peuple de la très Sainte Trinité, priez pour le Panama, le Chili, l'Équateur, la Colombie et le Brésil : leurs terres seront secouées. Priez, peuple de la très Sainte Trinité, priez : il y aura de l'incertitude là où les yeux de l'humanité sont tournés en ce moment. Priez, peuple de la Très Sainte Trinité, priez pour la France, la Russie, l'Allemagne, l'Irak, l'Ukraine et la Libye : le spectre de la guerre sera plus visible. Priez, peuple de la très Sainte Trinité, priez pour le Japon : il sera secoué et persécuté. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, maintenez la paix intérieure afin que le feu du mal ne brûle pas en vous. Priez, mettez la prière en pratique, persévérez, confessez vos péchés et recevez le corps et le sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Je vous défends ; faites appel à moi. Dans l'unité du peuple fidèle, je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

22 novembre 2022 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, recevez ma bénédiction maternelle. Je marche avec mes enfants, je les aime, je les garde unis à mes mains pour qu'ils ne se perdent pas. En ce moment, la confusion se répand comme les mauvaises herbes dans le champ qui poussent à la hâte sans être vues. Des idéologies avec de grandes faussetés séparent mes enfants du corps mystique de mon Divin Fils. Une seule est la parole divine, ne suivez pas ceux qui veulent vous tromper. Enfants bien-aimés, le soleil est en convulsion, agité, émanant sa force vers la terre et cela, enfants, se traduira par un climat qui causera de graves dommages à la terre et à vous. Devant tant d'incrédulité de mes enfants envers les annonces du ciel, les phénomènes naturels s'accentuent et la terre continue de trembler avec une grande fureur. Face à tant d'incrédulité de la part de mes enfants, les mesures par lesquelles les communautés souffriront de la main de l'homme dans chaque ville et dans chaque nation s'accentuent. Enfants de mon coeur : Soyez en alerte spirituelle et physique. Le mal fait des dégâts là où mes enfants s'obstinent à ignorer la loi de Dieu et les sacrements. Vous devez vous consacrer à moi afin de maintenir un bouclier défensif, tant que vous restez des créatures obéissantes et bonnes à tous égards. Enfants bien-aimés, vous avez oublié que le communisme va dominer le monde et se répandre sur la terre. Mes enfants ne voient pas qu'ils sont conduits vers le précipice, dominés par ceux qui ne désirent pas le salut de leurs âmes. Le communisme donne le pouvoir à de petits groupes. Ces associations provoquent le chaos et se trouvent prêtes à se battre pour la nourriture et les autres nécessités dont elles manquent. Les démons sont sur l'humanité. L'ignorance spirituelle et l'ignorance des Saintes Écritures sont très dangereuses. La prière est indispensable, ne pas prier vous éloigne de la Sainte Trinité et de cette Mère. Priez, priez, priez ! Mes bien-aimés, l'Eglise de mon Fils sera habillée de deuil et mes enfants deviendront plus confus, à cause de l'ignorance spirituelle. Vous verrez un grand signe dans le ciel devant lequel certains de mes enfants seront terrifiés et les croyants sauront que, étant en guerre, l'avertissement sera proche. Soyez responsables mes enfants, soyez de vrais enfants de mon Divin Fils. Les événements de l'humanité sont difficiles, la créature humaine doit se convertir maintenant ! Comme si dans le prochain moment ce sera l'Avertissement. Alerte, mes enfants ! Priez pour les Etats-Unis, la nature se retourne contre eux. Les amis de cette nation l'abandonnent au milieu de la guerre. Priez, enfants de mon Divin Fils, priez pour la France, le feu conduit à brûler les grands monuments de cette nation. Priez, enfants de mon Divin Fils, priez, priez pour le Japon, priez pour l'Afghanistan, priez pour l'Australie, la souffrance arrive à ces nations. Priez les enfants, priez, priez, le magnétisme de la terre est moindre. Priez les enfants devant la maladie qui s'approche, priez devant le nouvel empêchement de bouger, priez. Soyez fidèles à mon Divin Fils. Soyez prudents en travaillant et en agissant, la souffrance de l'humanité est proche. Sauvez l'âme, mes enfants ! Soyez prudents et attentifs à vos frères, unissez-vous et soyez un seul cœur d'amour, de prière, d'offrande et de réparation. Mon cœur est l'Arche du Salut. Je vous protège constamment, n'ayez pas peur, je suis avec vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

26 novembre 2022 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Soyez remplis des bénédictions de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère. Je suis envoyé par la Sainte Trinité : Alors que nous commençons le temps de l'Avent, je viens vous rappeler le devoir de vivre la paix dans vos cœurs : Le devoir de vivre la paix dans le cœur de chacun d'entre vous. Le devoir de porter la Lumière Divine en chacun de vous et d'être lumière pour vos frères. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, les enfants du Roi doivent se préparer à vivre l'avènement en se repentant des péchés commis tout en gardant la foi, l'espérance et la charité. Les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ allument la première bougie de cet avent dans chaque temple, dans chaque foyer, dans chaque cœur, sachant que notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est la lumière du monde et qu'il gardera cette lumière allumée pour les siècles des siècles. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ils continuent à s'accrocher à la matière, ignorant que bientôt la matière ne sera plus qu'un souvenir avant l'imposition de ce qu'ils appelleront une nouvelle monnaie. La réaction de l'humanité sera de pleurer la perte de la domination sur le matériel. La créature humaine sera soumise. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, lorsque je regarde le paganisme, je vois au sein de l'humanité comment la créature humaine se méprise elle-même en se permettant de continuer à vivre dans l'ombre. C'est le moment pour la créature humaine de renvoyer la débauche et d'accepter d'être de plus en plus de la Sainte Trinité et de notre Reine et Mère des derniers temps. Convertissez-vous maintenant ! Vous ne devez pas attendre. Il est urgent que les enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ commencent le chemin de la conversion et fortifient la foi. Cette génération est dominée par le pouvoir terrestre. Le malin a entrepris de détruire la famille et d'amener la créature humaine à mépriser notre Reine et Mère. Cette génération est en grand danger à cause des grands volcans du monde qui se réveillent les uns après les autres. Priez enfants de Dieu, priez pour le Japon, il souffre de la nature et pour ses semblables. Priez, enfants de Dieu, priez, la souffrance arrive au Brésil. Priez, enfants de Dieu, priez pour San Francisco, elle souffre à cause de la nature. Priez enfants de Dieu, priez pour le Chili, Sumatra, l'Australie, ils sont secoués par la force de la nature. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, continuez à labourer le sol spirituel, en augmentant la foi, l'espérance et la charité. Soyez amour et " vous recevrez le reste en plus ". L'humanité est purifiée, il faut que par la purification l'amour divin règne dans chaque cœur. Je vous bénis avec mon épée en haut. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

30 novembre 2022 - Jésus-Christ 
Enfants bien-aimés de mon Sacré-Cœur : Je viens à vous avec mon amour, avec ma miséricorde. Je vous invite à regarder vos propres fautes, il est nécessaire que vous vous regardiez vous-mêmes afin de faire partie de ceux qui témoignent de mon amour. Je suis l'unité. Mes enfants sont confus et divisés et sont des proies faciles pour le mal. Ils se lancent pour se dévaster les uns les autres ? Qui possède de plus grandes paroles, de plus grandes foi, espérance et charité ? Et pourtant ils me reçoivent dans mon corps et mon sang, m'offensant en n'étant pas mes enfants qui utilisent le don de la parole pour créer, mais pour détruire. Ce sont les moments forts où mon peuple souffre à cause de la nature, à cause des modes indécentes, à cause du manque de moralité de mon peuple, tout est bon parce que Dieu est miséricorde ! Je suis miséricorde et je regarde les faits et gestes de mon peuple, m'offensant devant tant d'éloignement et de désobéissance. Mes enfants, qu'est-ce que c'est ? C'est le produit du fait que mes enfants ne sont pas marials, ils n'aiment pas ma Mère, ils sont comme ceux qui se disent orphelins. Cela en fait des créatures qui ne sont pas guidées par ma Mère, intercesseur de chacun d'entre vous. Je vois comment certains de mes enfants, en ne mangeant pas avec moi, vivent dans la constante nouveauté de la société qui accueille les mondains et les pécheurs, les éloignant de la juste manière d'agir et de se comporter. Ils oublient facilement, à la convenance de leurs critères erronés, étant des proies faciles pour le mal, qui en ce moment a décidé de diviser mon église et de la conduire à la perdition. Mon peuple bien-aimé, il y a tant de pays qui souffrent des ravages de la nature, tant qui souffrent de la faim et ont soif de justice... Et mes enfants, où sont-ils ? On les réduit au silence pour qu'ils n'élèvent pas la voix ! Priez mes enfants, priez pour mes enfants qui sont emprisonnés pour être réduits au silence et sont abandonnés. Priez mes enfants, priez pour l'Australie, elle est en train de trembler avec force et de fracturer sa terre, faisant monter les eaux de la mer vers les côtes de l'Amérique du Sud. Priez mes enfants, priez, les convulsions, les soulèvements, le manque de nourriture avec lequel vous commencerez l'année prochaine, est un signe que vous êtes conduits au temps de la famine et que vous serez aux portes de l'impossibilité d'acheter ou de vendre. Priez mes enfants, l'humanité est absorbée par des intérêts passagers, elle oublie tout, elle n'écoute pas et ne pense pas, son bonheur est dans les résultats. Priez mes enfants, priez, le passage du moment continue et sans réfléchir vous serez dans les mains du communisme. Priez mes enfants, priez, les eaux de l'océan entrent dans la ville admirée par mes enfants : la ville du grand pont aux Etats-Unis vivra la grande tragédie. Ils le savent et ne reviennent pas vers moi, mais le malheur est chaque jour plus grand. Priez mes enfants, le Brésil est plongé dans le chaos. Mon peuple doit bannir les moments de gaieté où il m'offense par des péchés, surtout les péchés de la chair. Le chaos arrive et mes enfants souffrent. La prière avec le cœur est urgente, de cette façon vous atténuerez les événements et les émeutes. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne, elle tremble fortement. Priez mes enfants, priez pour le Mexique, la terre tremble, la maladie est présente. Priez mes enfants, priez, le tigre s'est levé et le lion l'a rejoint en silence, ils attaqueront l'aigle qui s'est tenu debout. Enfants bien-aimés : votre attention doit rester fixée sur moi, sinon, les fléaux du mal vous priveront de la paix, le manque d'amour vous amènera à prononcer des paroles méprisantes envers vos frères. Il remplira votre bouche de paroles mauvaises, il élèvera votre ego pour que vous fassiez du mal à vos frères. Sois fidèle à l'amour et à l'humilité. La créature humaine sans humilité est une proie facile pour le diable. Soyez mon amour même dans ces moments où la paix est suspendue à la pensée d'une créature humaine. Priez avec votre cœur, soyez des créatures de prière et d'unité. Gardez vous en moi, en faisant ma volonté. Je vous bénis, mes enfants, "vous êtes la prunelle de mes yeux". Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

05 décembre 2022 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : En tant que membres du corps mystique du Christ, vous êtes appelés à garder la foi et à être des créatures de prière, non seulement avec des mots, mais aussi avec des témoignages. Soyez des créatures de foi et d'amour, et en même temps, soyez conscients que le hautain, l'arrogant, l'orgueilleux, celui qui ne sait pas ce que signifie être un enfant de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, est une proie facile pour le diable ; il est constamment conduit par le malin à être "une pierre d'achoppement pour ses frères". Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'afflige grandement de ces enfants insensés qui vivent à contrecœur, attirant le mal sur eux. La folie humaine, fruit d'un mauvais usage du libre arbitre, conduit l'être humain à s'enfoncer dans une souffrance qu'il a lui-même provoquée et dont il lui sera difficile de sortir tant qu'il ne reconnaîtra pas que "Dieu est le Seigneur". Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Lorsque l'être humain s'abandonne aux plaisirs humains, il se dégrade spirituellement et se punit lui-même en entrant dans les ténèbres que la mondanité lui fait voir comme de la lumière afin de le maintenir dans le péché. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, ce n'est pas le moment de mener une vie spirituelle en demi-teinte. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, je vous appelle à prendre des mesures sûres. Ce n'est pas le moment de dépenser vos vies de manière insensée ; au contraire, il est impératif que vous soyez authentiques dans votre vie intérieure. Des bénédictions se trouvent devant vous, peuple de Dieu, mais en même temps vous attirez le mal par vos œuvres et votre comportement débridés. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous souffrirez en tant qu'humanité à cause de la réaction continue des volcans qui provoqueront de grandes éruptions et vous empêcheront de continuer comme si de rien n'était en ce moment. Des communautés entières seront déplacées vers des endroits plus sûrs pour éviter que les gaz des éruptions volcaniques ne causent des dommages irréparables. La terre continuera à trembler partout, sans s'arrêter. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour le Mexique : il souffrira à cause de la nature et de la trahison. Priez pour le Brésil : les gens seront exaspérés, provoquant des émeutes et la souffrance des innocents. L'eau purifiera cette nation. Priez pour le Japon : il souffrira beaucoup à cause de la nature et de la main de l'homme. Priez pour l'Indonésie : elle souffrira beaucoup à cause de la nature. Priez pour l'Argentine, cette nation sera mise à l'épreuve. Des intrus sèmeront la discorde et créeront le chaos, dressant les gens les uns contre les autres. Priez pour cette nation. Priez pour l'Amérique centrale : elle souffrira à cause de la nature. Vous devez prier avec votre cœur. Priez pour les États-Unis, priez pour que leurs dirigeants soient prudents dans leurs œuvres et leurs actions. Priez, car la nature continuera à agir avec force dans cette nation. Priez avec confiance et vérité ; priez pour vos frères et sœurs qui sont tièdes dans la foi et ne témoignent pas de l'amour, de la charité et de la fraternité. Recevez le corps et le sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Priez le saint rosaire en signe d'amour pour notre Reine et Mère. Soyez fidèles à Dieu et aimez l'unité. Soyez fidèles, chacun dans votre état, car la bénédiction et la fermeté dans la foi naissent de la fidélité. Attendez avec une sainte patience l'Ange de la Paix, qui fera renaître l'espérance que certains d'entre vous n'ont pas perdue, mais qui a été affaiblie par tant de choses auxquelles vous avez été confrontés. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Soyez charitables envers vos semblables. La charité est le lien qui vous unit. Les êtres humains au cœur endurci agissent contre la charité afin de provoquer la division que le diable est en train de fomenter contre le corps mystique du Christ. Vous devez prier, vous devez accomplir la prière, vous devez mettre en pratique le fait d'être des enfants de notre Roi et Seigneur en travaillant et en agissant à la manière du Christ. En tant qu'enfants d'un rédempteur si divin, continuez sans crainte, avec confiance et avec la foi qu'en étant des exécutants de la volonté divine, vous aurez votre récompense. Je vous protège par ordre divin, je vous bénis avec mon épée. La foi, la foi, la foi. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.  

09 décembre 2022 - Jésus-Christ 
Enfants bien-aimés, recevez ma bénédiction unie à mon Amour miséricordieux. Au milieu de l'affliction dans laquelle vous vivez et de ce qui s'approche, je vous appelle à aimer ma très sainte Mère, qui intercède pour chacun de mes enfants. Ma Mère bénie vous aime tous et désire que tous soient sauvés. Mon peuple, sans oublier l'avertissement, auquel participeront toutes les créatures humaines, vous devez revoir votre vie rapidement et réparer le mal commis. Mes bien-aimés, non seulement la créature humaine souffrira spirituellement, mais la terre sera purifiée par le coup du corps céleste que la terre recevra et que vous verrez comme un éclat en haut. Cet éclat qui illuminera la terre et d'où le feu tombera d'en haut, fera que les eaux des mers envahiront la terre. Mon peuple bien-aimé, sans entrer dans la panique en ce moment, la façon dont vous devez travailler et agir est en vous détachant du terrestre. Mon peuple : Ils ne m'obéissent pas, ils refusent d'être humbles et d'accepter qu'ils ont le devoir de changer et de ne pas laisser ce moi humain mal utilisé les maintenir dans l'orgueil. Ils sont mon peuple, toute l'humanité est mon peuple, comme tous sont mes enfants. Mon peuple n'est pas une sélection spéciale d'enfants qui prient plus ou qui sont meilleurs que le reste de leurs frères. Mon peuple, c'est toute l'humanité. Ainsi, je vous aime, mon peuple. N'oubliez pas que le processus de la guerre est en cours. La guerre arrive et mes enfants souffrent. En ce moment, il y a plusieurs nations qui sont prêtes à être la première nation à en attaquer une autre et de là, la guerre se répandra sur la terre. Quand vous vous y attendrez le moins, quand vous y penserez le moins, le fléau de la guerre se produira et l'humanité entrera dans le chaos. La guerre est la punition que l'humanité elle-même s'infligera : punition produit de l'égoïsme humain... Produit de la supériorité que la majorité des gouvernants croient posséder sur les peuples... Châtiment résultant du fait qu'ils ne croient pas en moi... Du mépris dont je fais continuellement l'objet... Des offenses à mon égard, des profanations et des sacrilèges que je reçois continuellement... Ma Mère est traitée avec mépris, son cœur très aimant saigne devant tant d'offenses auxquelles mon peuple la soumet. Ma très sainte Mère Immaculée désire que mon peuple, ses enfants, soient des créatures de foi, des créatures humbles comme elle, des créatures qui unissent et non pas qui désunissent. Cette génération recevra l'antéchrist, elle le suivra à cause de son ignorance de moi, à cause de sa désobéissance à moi et à ce que ma Mère lui a révélé. Ils accepteront la nouvelle doctrine qui leur sera présentée, en oubliant que "Je suis le Chemin, la Vérité et la Vie". J'ai insisté sur l'orgueil parce que c'est de cela que la créature humaine est saturée et l'antéchrist est déjà en train de prendre aux orgueilleux, en donnant le pouvoir à un endroit ou à un autre à ceux qui, par orgueil, se sentent supérieurs à leurs frères. Mes enfants, la confusion entre dans mon église et là où il y a confusion, je ne me trouve pas, mais l'ennemi de l'âme est entré. Vous, mes enfants, connaissez-moi afin de pouvoir me reconnaître. Méfiez-vous de ceux qui vous invitent à agir et à agir contrairement à ce que je vous ai enseigné. Soyez sur vos gardes, les "loups déguisés en moutons" abondent en ce moment. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, continuez à marcher dans la foi, non pas à cause de la tradition, mais parce que vous me connaissez et qu'en me connaissant vous m'aimez. Préparez-vous à ce qui arrive sur terre, à l'humanité. Sans penser que la maladie a été vaincue, soyez prudents et prévenez l'organisme en maintenant élevées les défenses du corps. Je suis votre Dieu et je vous prépare à ce qui arrive à l'humanité. Priez mes enfants, priez, les volcans continuent à s'activer en causant des souffrances aux créatures humaines. Priez mes enfants, priez pour la Grèce, elle va souffrir pour la nature. Priez mes enfants, priez, le Népal est secoué. Priez mes enfants, priez pour ceux qui ne croient pas en mes appels. Priez mes enfants, priez pour vos frères qui ne m'aiment pas. Priez mes enfants, priez pour l'inattention avec laquelle mon peuple vit ce moment qui est de paix et non de tant de bruit ou de tant de péché, parce que l'humanité sera surprise sans s'y attendre. Je vous protège, je vous aide afin que vous puissiez vous maintenir spirituellement sur le bon chemin. Demandez-moi l'aide dont vous avez besoin, soyez des créatures de foi, d'amour, de pardon, de charité et de fraternité. Mes bien-aimés : Recevez ma bénédiction et soyez assurés sans crainte que je vous protège. C'est pourquoi vous avez besoin d'un cœur de chair et non de pierre. Gardez foi en ma parole, en mes promesses et je ne vous abandonnerai pas. Je bénis vos pensées, vos esprits et vos cœurs afin que vous puissiez agir et agir selon mon exemple. Mon amour est infini, comme ma bénédiction est infinie. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

16 décembre 2022 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je suis envoyé par la Sainte Trinité pour vous faire connaître la parole qui est la volonté de Dieu. Dans l'unité d'un peuple qui marche sur les traces de son Roi et Seigneur, continuez à avoir la connaissance du bien que vous devez faire et ainsi éviter le mal. La conscience que "Dieu est un Dieu de vivants" doit demeurer dans la créature humaine, ce n'est qu'ainsi que l'humanité pourra aspirer à être plus spirituelle en sachant parfaitement que sans Dieu elle n'est rien. Vivez dans la quête inlassable de vous rapprocher de la Sainte Trinité, de notre Reine et Mère, des Archanges et des anges afin de vivre en désirant le divin et de travailler et agir dans le bien. Enfants de Dieu, vous vous trouvez dans le moment d'attente avant l'accomplissement des prophéties annoncées avec des signes clairs qui annoncent ce qui est à venir : Regardez la nature, comment elle agit... La créature humaine s'est éloignée des temples et elle n'adore pas notre Roi et Seigneur Jésus-Christ..... Ils reçoivent la sainte eucharistie en état de péché mortel.... Ils méprisent et refusent de prier le saint rosaire.... Ils se moquent des sacramentaux.... La très Sainte Trinité appelle ses prêtres à s'habiller dignement dans leurs vêtements sacerdotaux, car s'habiller comme une créature consacrée leur a valu d'être méprisés et pris pour des créatures non consacrées au ministère sacerdotal. Le peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ doit être constamment préparé à la pénurie alimentaire à venir et au fort changement de climat, en particulier en Europe. Le noyau de la terre est affecté par le magnétisme d'un corps céleste qui s'approche de la terre. L'Europe traversera cette période avec des chutes de neige et un froid extrêmes jamais ressentis auparavant. L'Amérique connaîtra un changement de climat, les températures baisseront et ils ressentiront le froid, mais pas aussi extrême. C'est le moment de l'avertissement pour qu'ils croient et s'amendent. L'eau apparaît là où il y a du sable et là où il y a de l'eau, le sable apparaît. Les volcans rugissent dans divers pays de la terre. Le désert est envahi par l'eau et là où il y a de l'eau, il y aura du désert. Priez, priez, priez enfants de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ pour la conversion de l'humanité, priez pour le continent asiatique. Priez, priez enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ pour la pénurie de nourriture. Priez, priez enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, pour les soulèvements sociaux et la persécution dans les pays. Priez, priez enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, pour que de l'intérieur des pays qui vous ont accueillis, sortent les féroces persécuteurs de la foi chrétienne. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, gardez notre Reine et Mère attentive aux besoins de chacun par la prière du saint rosaire, afin que l'orgueil qui grandit dans la créature humaine soit affaibli et vaincu par l'humilité. L'orgueil est caractéristique du malin, oppresseur des âmes, il embourbe la créature, il l'enveloppe de mal et d'envie. L'orgueil déforme la créature humaine dans ses actions et ses actes, il l'aveugle et la rend méconnaissable. Agissez avec humilité, pas avec une fausse humilité, pas avec une humilité forcée, mais avec l'humilité de la lumière qui vient de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Croyez, croyez, surmontez le péché, repentez-vous fermement en vous confessant et avec un ferme propos d'amendement, afin d'être des créatures nouvelles et renouvelées par la Miséricorde Divine. Soyez spirituellement alertes, soyez des créatures simples et humbles de cœur. Le savoir ne doit pas être exhibé, mais mis en pratique comme un témoignage de ce qui habite chacun d'entre vous. La prudence est une grande compagne pour les dons. Les prudents ne s'exposent pas à être renversés. Nous vivons des temps graves, très graves, où les tentations, les insatisfactions, les divisions et les plaisirs sont répandus avec empressement par les esprits du mal. La créature humaine qui se repent, qui reconnaît Dieu comme son Seigneur et son sauveur et qui commence une nouvelle vie, est guidée par son ange gardien, un compagnon de route pour ne pas se perdre. Avancez, enfants de Dieu, avancez unis dans l'attente de l'accomplissement de tout ce qui a été prophétisé. Maintenez la paix et soyez fraternels. Vous êtes accompagnés par mes légions, protégés par notre Reine et Mère et sauvés par le sang de l'Agneau divin. N'ayez pas peur, grandissez dans la foi ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

19 décembre 2022 - Jésus-Christ 
Mon peuple bien-aimé, Enfants de mon Sacré-Cœur, je vous bénis de mon amour, je vous bénis de la foi, je vous bénis de la fraternité, je vous bénis de ma vérité, afin que vous soyez conscients à tout moment que sans la charité, vous ne vaincrez pas l'égoïsme humain, ni son fruit, qui est la haine - et mes enfants sont saturés de haine en ce moment. Vous devez regarder en vous-mêmes, même si c'est difficile pour vous. Mes enfants arrogants ne m'écoutent pas, ils regardent leurs frères et sœurs sans se regarder eux-mêmes et mes créatures humaines doivent changer pour qu'ils apprennent à m'offrir leur douleur et à être humbles. C'est d'humilité dont vous avez besoin en ce moment, car la charité ne consiste pas seulement à aider les nécessiteux, mais à aimer et respecter son prochain avec ses défauts et ses vertus. L'humanité manque de tout ce que je vous ai mentionné... C'est pourquoi il est très important et indispensable que chacun d'entre vous prie et m'offre des communions eucharistiques en réparation des erreurs par lesquelles mon église m'offense. Et n'oubliez pas que le fait de me recevoir en état de grâce, dignement préparé, ainsi que la prière du saint rosaire, peuvent réussir à atténuer l'intensité de certains des événements à venir, si telle est ma volonté. Mon peuple, certains de mes enfants se demandent pourquoi la partie la plus grave de ce que le ciel a annoncé dans ces prophéties ne se produit pas ? Mes enfants, si vous pensiez, si vous réfléchissiez à ce que vous voulez, vous vous rétracteriez et le regretteriez. Mon peuple, une grande tragédie viendra dans certains pays au moment où ils s'y attendront le moins parce qu'ils restent distraits par le Noël déformé de l'homme d'aujourd'hui. La célébration de ma naissance est devenue une fête païenne, avec des représentations de ma naissance qui, dans certains cas, sont honteuses. On a voulu me faire entrer de force dans le courant païen de ce temps, même au sein de mon église. Que ceux qui se moquent de ma naissance soient anathèmes. Mon peuple bien-aimé, la bataille entre le bien et le mal continue avec plus de force. Mon bien-aimé Saint Michel Archange vous défend avec toutes ses armées célestes, sinon vous vous retrouveriez en guerre. Il est nécessaire pour chacun de mes enfants, à un niveau personnel, d'être responsable envers l'humanité en étant la lumière au milieu de tant de ténèbres qui vous entourent. L'Amérique du Sud, terre de fruits spirituels et de grandes ressources, sera soumise aux soulèvements qui se produiront dans plusieurs pays d'Amérique du Sud. Enfants de mon cœur sacré : Ne prenez pas ma parole à la légère : la guerre est préparée par ceux qui croient diriger l'humanité, les politiciens et les nations. Priez, mes enfants, priez pour le Brésil, la prière est urgente pour cette nation en danger. La prière à ma Divine Miséricorde offerte pour cette terre aimée par moi et ma Mère à trois heures de l'après-midi de chaque pays, ainsi que la récitation du saint rosaire, avec l'offre de la sainte communion, est une bénédiction pour ma terre bien-aimée. Priez mes enfants, priez pour l'Argentine : cette terre que j'aime m'a manqué de respect et a manqué de respect à ma Mère, que certains de mes enfants aiment tant. J'ai demandé que l'Argentine soit consacrée aux Sacrés Cœurs et cette demande a été prise à la légère. Ma Mère qui était venue en tant qu'intercesseur n'a pas été obéie. Ce que ma Mère voulait de tout son cœur retenir, a été accueilli avec incrédulité. C'est pour cela qu'il y aura la purification que ce peuple est en train de réaliser. Priez, mes enfants, priez pour le Pérou : cette nation souffre de luttes internes. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe : le fléau de la guerre se répand. Le froid viendra, menaçant mes enfants. Priez pour l'Italie et priez pour l'Espagne : ils vont souffrir. Priez là où la guerre fait périr des innocents. Mon peuple, les soulèvements sociaux se répandront sur la terre, exacerbant la famine, les maladies, les persécutions et les injustices. La terre tremblera continuellement avec une plus grande intensité. Parfois, elle tremblera de l'intérieur de la terre ; d'autres fois, la main de l'homme interviendra, et il sera puni pour ses méfaits. Je viens dans le cœur de chaque personne comme un mendiant d'amour... Je viens à la recherche d'un endroit pour réchauffer mon petit corps sans défense... Je suis le Roi de l'amour à la recherche de cœurs de chair pour m'abriter. Mes enfants, je ne veux pas de personnes craintives, mais des créatures de foi, avec tellement de foi qu'elles sont conscientes que "je suis leur Dieu" et que je ne les abandonnerai pas. Faites grandir votre foi en permanence. La fraternité est nécessaire en ce moment et le respect est une barrière contre le mal. Soyez des créatures d'amour, généreuses en patience et désireuses du bien-être de votre prochain. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Mon Sacré-Cœur brûle d'amour pour chacun de vous. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

23 décembre 2022 - Archange Michel 
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je suis envoyé par la très Sainte Trinité pour atteindre le cœur de toute l'humanité qui, en tant que peuple de Dieu, doit sauver son âme. En commémorant la naissance de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, chaque être humain peut placer tout son être physique et spirituel devant ce divin enfant, afin que, par son fervent désir, il soit transformé par l'amour, la vérité, la bonté, la charité et tous les dons et vertus dont l'enfant Jésus pare ses enfants.  Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, l'humanité continue à vivre dans un chaos de violence irrépressible qui se propage d'une personne à l'autre, parfois en y consentant sans savoir pourquoi, mais simplement pour imiter le comportement de leurs frères. Telle est l'intention des puissants : faire en sorte que l'espèce humaine s'autodétruise sur le plan de la morale, de la société, de la spiritualité, de l'alimentation et de l'économie, afin qu'en raison d'un tel poids d'actes inappropriés, les êtres humains renoncent à la très Sainte Trinité, notre Reine et Mère, et méprisent tout ce qui leur rappelle le divin, accusant Dieu de tout ce qui arrive. Alors que nous commémorons la Nativité de l'Enfant Jésus, le mal s'attaque à l'humanité avec plus de force en ce moment que par le passé, étant donné la proximité de ce contre quoi notre Reine et Mère vous met en garde depuis si longtemps. Ce sont les êtres humains qui ont donné libre cours à leur volonté humaine, en empruntant divers chemins erronés qui les ont conduits à ce moment. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : alors que nous commémorons la Nativité, les affaires des hommes ne s'arrêtent pas : les conflits se poursuivent, les persécutions augmentent, et l'inattendu se produira en raison de la guerre constante du mal, que l'humanité laisse saper sa vie. Priez, priez pour le Mexique : il souffrira à cause de la nature. Priez, priez, priez sans cesse pour le Brésil : vos frères et sœurs ont besoin de vos prières. Priez, priez pour la force de l'humanité entière. Priez, priez pour l'Europe : vous devez prier d'urgence pour l'Europe : elle souffrira à cause de la nature et de l'homme lui-même. Vous avez un chemin rocailleux devant vous. . . Une seule religion s'imposera à l'humanité, qui s'abandonne facilement aux innovations. Les créatures humaines oublient que la croix de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ est imprégnée du salut de chaque être humain, et que c'est seulement sur le chemin de la vérité et du repentir que vous pouvez trouver le salut. Vous oubliez que notre Reine et Mère chasse le diable : il la craint, et notre Reine et Mère est attentive au peuple de son Fils. Vous êtes sur un chemin rempli de toutes les tentations, des pièges du mal, des insinuations du mal, et le mal sait que c'est le moment pour lui de prendre son butin d'âmes. Vous devez être forts et fermes pour ne pas tomber. Enfants de Dieu, restez attentifs et ne soyez pas négligents, car d'un moment à l'autre, il peut y avoir un conflit, planifié à l'avance. Sans vous exposer au milieu de la lutte, chacun de vous doit garder son calme et rester où il est jusqu'à ce qu'il trouve une occasion sûre de partir, s'il le faut. Mes légions attendent attentivement vos appels à venir en hâte, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Un grand signe d'en haut est à venir. Chacun d'entre vous sait que la Protection Divine est sur l'humanité. La miséricorde divine est infinie : demandez à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ qu'elle pénètre en vous, et donnez-lui la permission de faire de chacun de vous une nouvelle créature, afin que vous réussissiez à surmonter les nombreuses épreuves que l'humanité s'est infligées. Adorez l'enfant Jésus dans la crèche, dans chaque foyer, dans chaque lieu où il est correctement représenté. Mes légions prennent soin de chacun de vous. Je vous bénis et vous protège avec mon épée brandie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

27 décembre 2022 - Sainte Marie
Enfants bien-aimés de mon coeur immaculé : Je viens à vous pour vous bénir et vous apporter mon amour maternel. La foi est indispensable, mes enfants, pour que vous restiez en union avec mon Divin Fils. Préparés spirituellement, les êtres humains seront capables de se tenir au milieu de tout ce qui s'accomplira. Je vous parle en termes de temps humain... Préparez-vous, mes enfants, soyez plus spirituels : c'est urgent. Préparez-vous, mes enfants, avec ce que vous avez à votre disposition. N'attendez pas pour vous préparer, faites-le maintenant. Le temps des ténèbres arrive, et pourtant, en gardant la foi et en étant fraternels les uns envers les autres, mes enfants parviendront à s'entraider. Enfants bien-aimés de mon Divin Fils, la guerre continuera sur terre avec plus de force, apportant la famine, qui se répandra sans arrêt. Mes petits enfants, dans les appels constants à vous préparer, la Maison du Père a insisté pour que vous regardiez les signes et les signaux qui ont annoncé ce qui deviendra la triste réalité de l'humanité. Soyez prévoyants : le froid viendra remplacer la chaleur, et la chaleur remplacera le froid. Restez vigilants : les tensions entre pays deviendront des guerres entre pays. L'humanité restera dans un état constant d'anxiété. L'obscurité viendra dans divers pays en pleine guerre. Priez, mes enfants, priez pour toute l'humanité. Priez, mes enfants, priez pour l'Inde, son peuple va souffrir. Priez, mes enfants, priez, n'attendez pas, soyez attentifs, mes enfants. Priez, mes enfants, priez pour que votre foi grandisse au fur et à mesure des événements. Priez, mes enfants, priez, priez ; les tremblements de terre vont continuer à plus grande échelle. Mes enfants : En tant que votre Mère, je vous conseille de renforcer votre foi en la très Sainte Trinité, afin que vous gardiez le silence, méditiez et soyez des personnes en qui règne l'amour de mon fils, afin que vous ne péchiez pas en faisant du mal à votre prochain. Enfants bien-aimés, il sera difficile d'être confrontés à vos propres péchés... Ne l'aggravez pas en péchant contre votre prochain. Mon Divin Fils souffre à cause du poids des œuvres et des comportements mauvais de l'humanité. Soyez fraternels, entraidez vous, respectez vous les uns les autres et priez pour ne pas tomber dans le péché. Soyez des créatures de paix et utilisez vos langues pour adorer la très Sainte Trinité. En tant que créatures de bonté, adorez mon fils "en esprit et en vérité". Aimez vos frères et sœurs comme mon fils et moi les aimons. N'ayez pas peur : "Ne suis-je pas ici, moi qui suis votre Mère ?". Je vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.