04 gennaio 2023 - Arcangelo Michele 
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: vengo a voi inviato dalla Santissima Trinità. Vi invito a proseguire nell'ardua opera di cambiamento delle vostre opere e azioni personali. Sta arrivando il momento in cui, con il progredire del compimento degli eventi, il grano si separerà da solo dalla zizzania. Il male tenta continuamente gli esseri umani, tutti: alcuni cadono e altri perseverano, resistendo con una fede ferma, matura e consapevole, senza perdere la speranza nella conversione di chi è in stato di peccato. Le mie legioni celesti mantengono la loro costante vigilanza in difesa delle anime. Vi trovate di fronte al male, che attraverso mezzi tecnologici abusati, stupirà l'umanità creando immagini nel cielo per confondervi e condurvi così sulla strada contraria a quella della Volontà Divina. Vi invito a continuare a essere "forti nella fede", non permettendo che la fede si affievolisca. Pregate, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, l'ira divina si riverserà sulla terra a causa di tanto peccato, perversione e concupiscenza. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, i terremoti continueranno a colpire duramente la terra. Pregate per il Giappone. Pregate, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, le tendenze moderniste che si sono infiltrate nella Chiesa vogliono allontanare il Padrone del gregge dalla sua stessa Chiesa. Pregate, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: il diavolo sta attaccando la Chiesa dal suo interno, causando confusione. Popolo del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate senza sosta, difendete la fede per mano della nostra Regina e Madre, di fronte alla crescente confusione nella Chiesa. Figli di Dio, senza essere divisi, vivete la fede con fermezza. Non siate persecutori dei vostri fratelli e sorelle. L'umanità dimentica coloro che soffrono a causa della guerra, e la guerra si diffonderà sulla terra, lasciando dietro di sé distruzione, afflizione e dolore. Sappiate che il diavolo dirige coloro che controllano l'uomo. Tornerete a vivere nelle vostre case; mantenete la pace. State entrando in un periodo caotico per tutta l'umanità. La carestia si avvicina e, insieme ad essa, le piaghe dei roditori arriveranno nelle città. Senza lasciarvi prendere dal panico, sappiate che non siete soli. Siate creature di fede, speranza e carità. Continuate a prestare attenzione alla progressione della guerra tra le nazioni e alla guerra spirituale. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, continuate a crescere spiritualmente, date la mano alla nostra Regina e Madre. Rimanete in allerta spirituale. Vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

09 gennaio 2023 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore vi racchiude nel mio cuore. Come Madre dell'umanità, vi conduco su sentieri sicuri perché non vi perdiate. Come Madre vi faccio annunci perché prendiate precauzioni e vi avverto per amore. Siate chiari su chi è un vero cristiano: la persona la cui vita è imperniata sul mio Figlio Divino. State vivendo momenti di incertezza: andate da un luogo all'altro alla ricerca della verità. Volete conoscere il futuro, ma siete incapaci di vivere degnamente il presente come figli di Dio. La Chiesa di mio Figlio è sempre più divisa. I miei figli prediletti sono divisi. Un attacco causerà lo scisma della Chiesa di mio Figlio. La vera dottrina prevarrà e mio Figlio sarà sempre il Re del suo corpo mistico. Questa generazione di modernisti cadrà nella sua stessa trappola.... La malattia apparirà, più forte e più contagiosa. I potenti saranno dominanti, con grande stupore dei miei figli che, senza crederci, dovranno marciare verso la guerra. Passeranno dalla provocazione all'orrore dell'uso dell'energia nucleare. La scarsità di cibo si farà sentire in tutto il mondo. Diversi Paesi in conflitto si troveranno a combattere. Come Madre, sono addolorata per i miei figli... Chi ha fede spera: altri si disperano e si combatte per le strade. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra: soffrirà a causa della guerra. Pregate, figli miei, pregate, grandi vulcani erutteranno; il nucleo della terra sta bruciando ed è magnetizzato dal corpo celeste che si sta avvicinando. Pregate, figli miei, pregate per San Francisco, il suo suolo tremerà. Pregate, figli miei, pregate per la Chiesa; è entrata nella prova... La nebbia l'ha coperta e lo scisma si avvicina. Pregate, figli miei, pregate, pregate, pregate instancabilmente; pregate facendo di ogni opera e di ogni atto una preghiera. Pregate, figlioli, pregate con fede: pregate per tutta l'umanità. Pregate, figli miei, pregate, pregate: La Chiesa ha sofferto, soffre e soffrirà a causa della massoneria. Pregate, figli miei, pregate. Vedo tanti cadaveri spirituali senza fede e senza amore per la Chiesa di mio Figlio. Pregate figli miei, le tenebre verranno e i miei figli soffriranno. Vi benedico con il mio amore materno, vi benedico con la mia sofferenza. Beneditevi a vicenda. Il mio Figlio Divino si addolora per la sofferenza dei suoi figli. Convertitevi per amore del mio Figlio Divino. Continuate senza paura, essendo veri figli del mio Figlio Divino. Non temete: non siete soli. Abbiate una fede salda, figli: continuate a camminare senza vacillare. Vi benedico, figli del mio cuore. Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

13 gennaio 2023 - Arcangelo Michele 
Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Sono inviato dalla Santissima Trinità. Come principe delle legioni celesti, condivido con voi la Parola divina. L'Amore divino per ciascuno dei suoi figli non diminuisce: rimane attivo. Più vi allontanate dal nostro Re e Signore Gesù Cristo, più siete esposti a cadere nelle grinfie del diavolo. Che cosa ottiene l'essere umano allontanandosi dalla Volontà divina? Riesce a entrare nelle tenebre che escono dall'inferno per portarvi a commettere atti e opere malvagie. L'orologio va avanti senza tornare indietro; al contrario, avanza verso ognuna delle profezie che la nostra Regina e Madre vi ha comunicato come figli di Dio. Alcune profezie sono state male interpretate, non da coloro che le hanno ricevute, ma da coloro che, nella loro ansia di interpretarle, non hanno tenuto conto dell'aspetto spirituale di ognuna di esse, ed è per questo che si stupiscono di come alcune profezie si siano svolte. C'è una sola Parola divina, e questo è il modo in cui i suoi veri strumenti l'hanno ricevuta. In passato una profezia è stata resa nota parzialmente per non allarmare l'umanità e non anticipare eventi gravi riguardanti la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo. La Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo sta oscillando come una nave in mezzo a una grande tempesta. Discernete, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo! Discernete in questo momento in cui vi trovate! Le profezie si stanno adempiendo, e una genera l'adempimento della successiva. È urgente che cresciate nella fede... È urgente che la vostra fede sia rafforzata dalla Santa Eucaristia e rafforzata dalla preghiera del Santo Rosario, arma dei tempi finali. L'umanità sarà sorpresa dalla notizia di un attacco di una nazione contro un'altra. L'anticristo è in ascesa; il suo desiderio è di dominare tutti... Come figli di Dio, continuate a essere fedeli alla tradizione del magistero della Chiesa. Ricevete il corpo e il sangue del nostro Re e Signore Gesù Cristo nell'Eucaristia e pregate il santo rosario con il cuore. Pregate, pregate, essendo consapevoli del potere di ogni preghiera. Pregate, pregate: l'umanità continuerà a essere sorpresa dalla natura. Pregate, pregate: si verificheranno terremoti di grande entità. Pregate, pregate: ogni essere umano che compie la volontà di Dio è un faro di luce per i suoi fratelli e sorelle. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: l'acqua purificherà l'umanità. Il ghiaccio scuoterà l'uomo, cogliendolo di sorpresa. I venti arriveranno con grande forza. La peste arriverà rapidamente. È necessario pregare per i vostri fratelli e sorelle che stanno soffrendo. La preghiera è urgente. È necessario che l'umanità preghi per coloro che soffrono e soffriranno su tutta la terra. Guardate i segni e i segnali che l'umanità sta ricevendo. La preghiera del santo rosario e del santo Trisagion libera i devoti. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Restate attenti e uniti alla Santissima Trinità e prendete la mano della nostra Regina e Madre. Prostrati, adorate il Dio Trino per coloro che soffrono su tutta la terra. Siate anime di riparazione. Io vi benedico con la mia spada alta. Avanti nella fede, avanti nella speranza! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

17 gennaio 2023 - Maria Santissima 
Amati figli del mio cuore: Vi benedico con la mia maternità, vi benedico con il mio amore. Alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà. La Chiesa di mio Figlio vivrà momenti di confusione in cui la nebbia non vi permetterà di vedere chiaramente la fonte delle innovazioni rivolte al corpo mistico di mio Figlio e che sono contrarie alla tradizione della Chiesa. Amati figli: vi invito a non perdere la fede, ma ad accrescerla, anticipando, con la conoscenza della Sacra Scrittura, come adempiere alla Legge di Dio e ai sacramenti, che saranno confusi per gli altri. Alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà. I conflitti all'interno dell'umanità saranno più grandi. Il drago infernale vi attacca continuamente inviandovi mancanza di amore, invidia e mancanza di rispetto, affinché rinneghiate la fraternità, il che fa parte della decadenza morale in cui vivete. La Chiesa di mio Figlio si è divisa. Figlioli, non allontanatevi dai principi del Vangelo. Mio Figlio vi ama: siete il suo gregge. Figlioli, dovete adorare mio Figlio continuamente, senza sosta, affinché la bestia infernale non avveleni il vostro pensiero. Rimanete in preghiera, riparando e assomigliando al mio Figlio divino. Non abbiate paura di affrontare le persecuzioni; mantenete la fede, non dimenticando che coloro che stanno nella verità della fede sono molto benedetti nel non nascondere di essere cristiani e nel non lasciarsi ingannare. Alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà. Tutta l'umanità è pietra spirituale dell'edificio della Chiesa: tutti sono importanti in questo edificio. Vi tengo per mano affinché non vi smarriate di fronte alle azioni sfolgoranti dell'anticristo. Voi conoscete il mio Figlio divino e sapete che non ha bisogno di spettacoli per dimostrare che è Dio. Pregate, figli, pregate per tutta l'umanità, affinché sia in grado di distinguere la verità. Pregate, figli, pregate, di fronte alla guerra che giace sopita. Pregate, bambini, pregate: la forza della natura continuerà a flagellare l'uomo su tutta la terra. Pregate, bambini, pregate: il sole terrà l'uomo in sospeso. Pregate, bambini, pregate: le tenebre arriveranno non richieste. Pregate, figli, pregate: siete i figli del mio Divin Figlio, siete amati e chiamati da Lui a rimanere fedeli e saldi nella fede. Figli, quello che sta per arrivare per l'umanità sarà duro: è una purificazione, perciò mantenete la vostra fede continuamente alimentata. Amati figli: Il mio Divin Figlio rimane con voi e riceverete la corona di gloria per essere rimasti fedeli al vero magistero. Non siete soli: le legioni angeliche verranno da quei figli fedeli che aspettano con amore e pazienza il grande momento del trionfo finale - senza disperare, ma con fede, adorando il mio Figlio Divino in spirito e verità. Vi benedico con la mia maternità, vi benedico con il mio amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

23 gennaio 2023 - Arcangelo Michele 
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Come principe delle legioni celesti, per volontà divina, vi esorto a essere obbedienti e a guardare con chiarezza a ciò che sta accadendo nel mondo e tra le grandi potenze. Ognuno di voi, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, deve far crescere costantemente la propria fede per non decadere. Ci sono così tanti esseri umani che camminano nelle tenebre che i vostri angeli custodi soffrono costantemente, a causa della stoltezza, della disobbedienza, della mancanza di amore per il prossimo da parte di coloro che si uniscono sempre più a false ideologie. Ricevete inviti a vivere una spiritualità che si suppone più conveniente e adatta a questi tempi di modernismo, inviti che provengono da coloro che stanno orchestrando la piattaforma dell'anticristo. Tutto cambierà! ... Dovete essere preparati spiritualmente e materialmente - ora! Si verificheranno cambiamenti molto gravi per mano degli oppressori e l'umanità subirà una grande tribolazione. La Chiesa di nostro Signore e Re Gesù Cristo si sta dividendo sempre di più, accettando forme di modernismo che allontanano i fedeli. Le chiese cesseranno di essere luoghi di preghiera, di comunione con il nostro Re e Signore Gesù Cristo e luoghi dove ci si riunisce per venerare la nostra Regina e Madre. Le chiese saranno luoghi di eventi mondani, le preghiere non saranno ascoltate e lo scisma della Chiesa sarà latente. La confusione sarà diffusa. Alcune anime rimarranno fedeli e marceranno fino alla fine essendo fedeli. La nostra Regina e Madre vi proteggono, intenzionate a custodirvi nella battaglia finale. Volete essere salvati? Allontanatevi da ciò che è mondano, comodo, facile, da ciò che danneggia l'anima, affinché lo sforzo compiuto porti frutti di vita eterna. Le misure contro l'umanità si stanno intensificando: la confusione si sta impadronendo degli esseri umani e i segni e i segnali che appaiono avvertono della purificazione. Come umanità, state camminando nelle mani del male, essendo ad esso sottomessi. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, continuate senza paura, senza dimenticare che potete pentirvi fino all'ultimo momento. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per la Città del Vaticano: la sofferenza si avvicina rapidamente. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate affinché la Chiesa, corpo mistico di Cristo, sia fedele al nostro Re e Signore Gesù Cristo. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per la costa pacifica dell'America Latina. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate e agite in pace; la volontà di Dio ha disposto tutto. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per l'Indonesia, che sarà fortemente scossa. Pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate e tenete presente che le porte dell'inferno non prevarranno contro la Chiesa. Pregate, figli, pregate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: la natura continua la sua avanzata. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, continuate senza paura: la nostra Regina e Madre dei tempi finali vi protegge dal male. Siate degni figli del Re, siate degni dell'amore materno. Pregate con il cuore, ricordate che vi proteggiamo e non vi abbandoniamo. Siate esseri umani dal cuore sincero; lavorate e agite in pace. Non siate precipitosi, perché la Santissima Trinità tiene in mano tutto ciò che accade. Amate la Volontà Divina. Le mie legioni vi proteggono. Vi benedico, figli prediletti del nostro Re e Signore Gesù Cristo, con la mia spada alta. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

27 gennaio 2023 - Maria Santissima 
Amati figli del mio Cuore. Siete benedetti da me! Come Madre voglio che nessuno si perda, voglio condurvi al mio Divin Figlio. Vengo a chiamarvi a rimanere attenti ai cambiamenti progettati dai potenti, affinché tutta l'umanità cammini come una sola, precipitando nell'abisso. Sono in arrivo cambiamenti decisivi per tutta l'umanità; questo è il periodo in cui i miei figli devono prepararsi. Sarete di nuovo mandati a lavorare da casa e le attività necessarie alla sopravvivenza dei popoli diminuiranno... Le forze del male si stanno scatenando contro di voi, perciò vi ho chiamati a rafforzarvi spiritualmente prima dei gravissimi eventi che dovrete affrontare. Alcuni dei miei figli torneranno da mio Figlio. Amati figli, con fede ferma supererete l'oppressione che dovrete affrontare. È dovere di ciascuno accrescere la propria fede con la Misericordia Divina, anche se l'attesa è stata lunga. Figlioli, le conseguenze degli attuali conflitti si estenderanno man mano che altri Paesi si uniranno; e la lotta arriverà al punto in cui la razza umana prenderà la fatale decisione di usare l'energia nucleare. Non potete immaginare la devastazione! Gli innocenti soffriranno e San Michele e le sue legioni li porteranno via. Tutta l'umanità assaggerà l'amarezza del progresso della tecnologia usata male. Questo è un tempo di sofferenza; sono passati tanti anni per l'umanità in attesa del compimento delle mie rivelazioni. Il momento è arrivato! Le chiamate si fermeranno, non perché lo decida la Volontà Divina, ma perché non avrete i mezzi per farle arrivare all'umanità. Vi invito a metterli su carta. Il sole continua a influenzare la terra e l'uomo non si accorge delle alterazioni del nucleo terrestre.  Non temete, figli: questa Regina e Madre dei tempi finali veglia continuamente su di voi. Amati da mio Figlio: Conservate un crocifisso. Conservate un'immagine di me con il titolo che ciascuno desidera, conservate libri di preghiera. Coloro che non hanno candele che sono state benedette nel giorno della presentazione di mio Figlio al Tempio, quando allo stesso tempo si celebra il mio titolo di nostra Signora delle candele, dovrebbero portarle per essere benedette. Non perché siano già passati i tre giorni di buio, ma perché riceveranno una benedizione speciale per i momenti opportuni. Figli miei, conservate il miele e i semi, così come le mandorle, le noci, le arachidi o le noccioline e il cibo. Figlioli, la natura si farà sentire con maggiore forza; l'umanità non si sentirà al sicuro da nessuna parte. La Chiesa di mio Figlio è malata per mancanza di amore verso mio Figlio. La volontà divina si compirà nella Chiesa, non senza averla prima purificata con grandi prove. Figli fedeli, perseverate nella fede: non sarete abbandonati. Il mio Figlio Divino prevarrà, la Santa Eucaristia rimarrà sempre. Figli cari, un corpo celeste si sta avvicinando alla terra; si farà sentire sulla terra, modificandola. Non temete, io resto vigile a questo proposito: mostratevi previdenti. Sono San Michele Arcangelo e le sue legioni celesti a difendervi in questo momento. Amati figli del mio Divin Figlio, il diavolo ha come obiettivo la distruzione delle famiglie. Pregate il santo rosario a casa; se dovete pregare da soli, pregate da soli a casa. L'essenziale è pregare con il cuore. Siate creature di bene, siate figli amorevoli del mio Divin Figlio e riparate per coloro che vi offendono. Pregate per coloro che non pregano e che attaccano la Chiesa di mio Figlio. Continuate il vostro cammino, non fermatevi in questo momento e siate fedeli al mio Figlio Divino. Ricevi la mia benedizione: nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

02 febbraio 2023 - Gesù Cristo 
Amati figli, la mia benedizione rimane in ognuno di voi; fiorisce in coloro che si dispongono a vivere nella mia Volontà. In coloro che lasciano prevalere il loro io umano con tutte le sue miserie, e che adottano innovazioni che non mi appartengono né sono la mia volontà, la mia benedizione non porta frutto finché non si convertono. Quanto mi addolora quando mi cacciate dalla vostra vita per unirvi alle file del male! La confusione è promossa dall'anticristo, che si muove in Europa, sostenuto dai potenti, portandoli verso la massoneria. State camminando in mezzo a grandi trappole tese dai servi dell'anticristo e non le vedete. Continuate a vivere senza pensare a ciò che incombe sull'umanità, e sarete sorpresi, sarete sorpresi... Siete a un punto di svolta nella storia del cristianesimo, da cui uscirete levigati, come pietre preziose. Figlioli, osservate attentamente i segni dei tempi e trovate il mio amore in ogni parola che esce dalla mia bocca. Vi amo, figli miei; obbedite ai miei appelli. Le medicine che avete ricevuto dalla mia casa per le malattie che dovrete affrontare devono essere usate solo come vi abbiamo indicato. L'umanità viene condotta a un cambiamento totale. La strada da percorrere viene stabilita dal potere mondano, da questo momento in poi... State vivendo una guerra che si diffonderà a grande velocità. Vi invito a meditare su come avete lavorato e agito durante la vostra vita. Voglio che vi prepariate prima dell'inizio della Quaresima, perché quest'ultima dovrebbe essere diversa, speciale, con l'intenzione di fare una vera conversione, e che la iniziate onestamente, guardando i vostri ostacoli, gli atteggiamenti che vi portano ad essere una pietra d'inciampo per i vostri fratelli e per voi stessi; vedete con quanta leggerezza cadete nel peccato, guardate la facilità con cui dite di no a chi ha bisogno di voi, guardate dentro di voi i vostri atteggiamenti, la vostra persistente arroganza verso i vostri fratelli e sorelle. Non ho bisogno di grandi intellettuali, ma di creature umili che mi permettano di fonderle. Vivete in tempi urgenti! In alto vedrete fenomeni che non avete mai visto prima, provenienti dallo spazio; questi sorgono a causa di un meteorite che si sta avvicinando alla Terra; la sua forza provoca il movimento di elementi nello spazio, provocando fenomeni nuovi per l'umanità. Amati figli, vi vedo prepararvi a combattere come se vi steste preparando per una festa; essendo eccessivamente imprudenti, date scuse imbarazzanti per realizzare i piani che vi siete prefissati... Non parlo solo dei Paesi più citati di recente, ma anche di quelli che sono in costante guerra fin dall'antichità. È arrivato il momento in cui la rabbia si impadronirà dei miei figli e li condurrà a uno scontro sanguinoso. Diversi Paesi si affronteranno in guerra. Il mio dolore è profondo! Pregate, figli, pregate: dall'interno della mia Chiesa giungerà una notizia che scuoterà l'umanità! Pregate, figli, pregate: la guerra sta prendendo forza - il male sta fornendo ciò che è necessario. Pregate, figli, pregate: la terra tremerà con forza mentre il suo nucleo rimane quasi immobile. Pregate, bambini, pregate per gli Stati Uniti: diversi Stati saranno scossi. Pregate, bambini, pregate per il Messico: sarà fortemente scosso. Pregate, bambini, pregate per la Finlandia: il suo suolo tremerà. È necessario che conserviate con cura le candele benedette il 2 febbraio: non serviranno solo per i giorni di buio, ma anche per il buio che verrà prima. Pregate il santo rosario: pregate con il cuore. Siate consapevoli di ciò che vi dico, non per spaventarvi, ma perché cambiate le vostre opere e le vostre azioni, affinché l'ipocrisia non vi accompagni. State lavorando per il mio Regno e nel mio Regno la mia volontà è l'attore e lo spettatore. Il mio desiderio è che vi amiate gli uni gli altri come io vi amo, che vi rispettiate gli uni gli altri; che rispettiate i miei strumenti; che con discernimento manteniate ciò che è buono. È urgente che vi comprendiate e viviate in pace, prima dell'arrivo di tanti cambiamenti che sono alle porte, provenienti da coloro che danno ordini ai miei figli. Siate umili, tutti avranno bisogno di tutti: la vita non è una gara. Miei cari, ricevete il mio aiuto: Io non vi abbandonerò mai, mai! Manderò il mio angelo della pace ad aiutarvi, nei luoghi dove i miei figli si rifugiano. Mia Madre, che è la Madre dell'amore, vi protegge. I miei Arcangeli vi proteggono. I miei angeli custodi vi accompagnano. Vi amo, figli, vi benedico. Il vostro Signore e il vostro Dio. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

06 febbraio 2023 - Arcangelo Michele 
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Ricevete la benedizione della Santissima Trinità e della nostra Regina e Madre dei tempi finali. Le mie legioni celesti vi proteggono. Dovete essere creature di bene e invocare l'assistenza divina in ogni momento, supplicando l'aiuto dei vostri angeli custodi, che vogliono che confidiate in loro. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, siate amanti dello Spirito Santo e implorate i suoi doni e le sue virtù in questo momento: è necessario per voi. Figli della nostra Regina e Madre: Pregate instancabilmente, senza esitare, senza serbare rancore nei vostri cuori, senza augurare il male al vostro prossimo e senza gelosia spirituale, che rende impossibile l'amore e l'unità. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Agendo con rapidità, l'anticristo sta sobillando gli animi dei governanti. Questi ultimi si alleano, privilegiando l'unione con i potenti, e tra i popoli l'umanità entra nella stessa violenza che viene trasmessa da tutto ciò che circonda l'umanità. In questo momento la terra e l'umanità sono in grave pericolo a causa delle minacce esterne alla terra e degli assalti che l'umanità affronta e affronterà. L'anticristo ha stabilito alleanze e patti con cui la stessa razza umana gli ha dato un posto di preferenza rispetto a tutta l'umanità, che tiene ai suoi ordini. Questa generazione deve trasformarsi di sua spontanea volontà prima che il suo tempo finisca. È urgente che la razza umana torni al nostro Re e Signore Gesù Cristo, vedendo la gravità di ciò che sta vivendo. Di fronte alla costante minaccia dell'uso di armi nucleari, l'umanità sta correndo un grave rischio per gli esseri umani. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Pregate la nostra Regina e Madre, chiedendo la sua intercessione, affinché vi conduca a incontrare il suo Divino Figlio. Pregate, pregate con vero pentimento per aver offeso un Dio così buono, così misericordioso. Pregate, pregate per Israele: la confusione lo sta portando al caos e la sua terra tremerà. Pregate, pregate per la Svezia, che soffrirà a causa dello scuotimento della terra. Amati figli, avanzate verso la santità. In questi ultimi momenti avete due strade: Il bene o il male... Crescere spiritualmente o arrendersi alle cose del mondo. Che la pace di Dio sia in ogni cuore dell'umanità. Vi benedico. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

14 febbraio 2023 - Maria Santissima 
Amati figli del mio cuore: vi benedico, vi proteggo, vi assisto... Figli, i quattro punti cardinali della terra sono protetti da San Michele Arcangelo e dalle sue legioni. Le armate celesti vegliano su tutta l'umanità, in attesa che qualche essere umano la chiami per venire a custodirla e tenerla lontana dal demonio. La tentazione abita in mezzo all'umanità. Ci sono più persone che cadono nella tentazione che quelle che vi resistono per amore del mio Divin Figlio e per la loro crescita spirituale personale. È grave quando una persona che non è tentata cerca il peccato... Lo stato delle anime è grave in questo tempo molto serio in cui vivete... La mancanza di rispetto dell'uomo verso la donna o della donna verso l'uomo, che ha raggiunto la sua massima espressione, è un fatto grave... Pochi sono coloro che sono fedeli al mio Divino Figlio, fuggendo dalla tentazione per non cadere preda del peccato. Amati figli, in questo momento vi trovate in mezzo a ciò che ho rivelato e che deve ancora compiersi in questa generazione. La Santissima Trinità agisce con la sua misericordia verso l'umanità, incaricandovi di pregare, lavorare e agire rettamente, affinché l'intensità del compimento delle rivelazioni sia attenuata. Ringraziate, figli, pregate, riparate e accompagnate il mio Divin Figlio, presente nel santissimo sacramento dell'altare. Sapete bene che alcune profezie non sono soggette alla risposta dell'umanità: esse devono realizzarsi affinché il maggior numero di anime si salvi. Amati figli, questa è l'ora delle tenebre in cui il potere di alcune nazioni sull'umanità si fa sentire; l'oppressione dovuta agli armamenti aumenta e i miei figli soffrono. O tempo di lamenti! O tempo del dolore! O tempo dell'empietà! Figli, pregate: Io chiamo voi, non altri. Non chiamo i morti che non possono sentire, ma sono voi che chiamo a pregare: Santo, santo, santo, Signore Dio degli eserciti, il cielo e la terra sono pieni della tua gloria. Gloria al Padre, gloria al Don, gloria allo Spirito Santo. Mantenete la vostra pace interiore; siete figli di Dio, nulla vi può turbare se non lo permettete. Siate saldi nella fede, siate umili creature di pace e di fraternità. Figli, le potenze che sembrano continenti lontani saranno molto vicine... Questi sono momenti di dolore e di paura, ma un figlio del mio Divin Figlio non deve temere, perché San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo sono lì per aiutarvi in ogni momento. Le benedizioni sono sparse sui figli del mio Divin Figlio: che non siano sopraffatti dalla paura né dominati dalla mente. Pregare con il cuore e partecipare alla Celebrazione Eucaristica sono di grande beneficio spirituale. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti: sono minacciati. Pregate, figlioli, pregate per il Perù: soffrirà a causa dello scuotimento della terra. Pregate, figlioli, pregate per la conversione del maggior numero di esseri umani, affinché trovino rifugio in Dio. Pregate, figli, pregate. Ricevete la mia benedizione materna. Vi amo, figli del mio cuore, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

18 febbraio 2023 - Maria Santissima
Amati figli del mio Cuore Immacolato: Vi tengo in grembo perché siate al sicuro. Prendete le mie mani, vi condurrò al mio Figlio Divino. Prendete l'amore del mio Figlio Divino perché possiate essere una testimonianza dell'agire e dell'agire a sua somiglianza. Siate fraterni, non siate come i farisei, che da grandi maestri parlano così facilmente in nome di Dio, essendo sepolcri imbiancati. Questo momento di urgenza e di conversione è un segno della velocità con cui stanno arrivando gli eventi più forti del compimento delle mie profezie. Quanto rimpiangerete di aver perso ogni secondo della vostra vita, senza entrare nella vera unità con la Casa Paterna, senza entrare nelle sacre scritture e scoprire in ogni parola l'Amore Divino a cui siete chiamati ogni momento! Amati figli, la crescita spirituale deve essere prioritaria, è necessario che vi convertiate, che siate figli convinti, che viviate nella fede e nella fraternità. Questo momento è urgente per l'umanità, prima dell'arrivo di eventi naturali di grande forza, mai visti prima, anche se annunciati da questa Madre. Questo momento è urgente di fronte alle continue minacce di guerra tra le potenze. La peste sta arrivando di nuovo, dovete mantenere ciò che avete ricevuto per Volontà Divina per affrontare le malattie. Per la pelle avete la calendula, è necessario che non la dimentichiate al minimo segno sulla pelle, usatela. Applicate quotidianamente l'olio del buon samaritano in una piccola quantità. Diversi Paesi saranno testimoni di segni dall'alto, che scuoteranno l'umanità. Alcuni cercheranno di riconciliarsi con il mio Figlio Divino per paura, poi si allontaneranno... Nei Paesi in cui si vedranno questi segni, soffriranno a causa della natura o direttamente a causa della guerra. L'umanità è coinvolta in sconvolgimenti sociali, religiosi e politici, lotta per la sussistenza, sommersa nel mondano, è precipitata nel baratro e questa Madre soffre un grande dolore.... Nella Chiesa del mio Divin Figlio, la nebbia più fitta e tenue è penetrata allo stesso tempo per confondere il popolo di Dio, causando divisione fino allo scisma. Amati figli del mio cuore, convertitevi senza aspettare, i giorni abbreviati mostrano la severità delle mie rivelazioni, affinché possiate decidere di essere più del mio Divin Figlio e meno del mondo. Figli, vivrete la più feroce penuria, preparatevi spiritualmente e poi preparatevi materialmente. La misericordia, il pentimento, il perdono saranno la richiesta della creatura umana. E alla fine sarete ascoltati, l'infinita misericordia vi accoglierà e allora sulla terra vedrete germogliare di nuovo il cibo. Amati figli, venite alla celebrazione della festa dell'imposizione delle ceneri, entrando nel tempo della Quaresima. Venite in modo speciale in questo Mercoledì delle Ceneri. Pregate bambini, pregate per la Finlandia, che è scossa. Pregate bambini, pregate per Panama, è scossa. Pregate bambini, pregate per il Messico, questa terra è scossa. Pregate bambini, pregate, il cielo sta inviando segni ai suoi figli. Pregate bambini, pregate per il Cile, che subisce un terremoto. Pregate figli, pregate per le notizie che arrivano dalla Chiesa, vi invito alla preghiera. Amati figli del mio cuore: Pregate con cuore contrito e umiliato. Non vi abbandono, siate creature di bontà. Vi benedico, rimango con voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. 

21 febbraio 2023 - Arcangelo Michele 
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Come principe delle legioni celesti, per volontà divina vengo a voi. Invocate i vostri angeli custodi. Per ogni essere umano è indispensabile rimanere vicino al proprio angelo custode. Avete ricevuto tante benedizioni dalla Casa del Padre, effuse dallo Spirito Santo! - Quelle che sono necessarie per questo tempo di perdita della fede, di oscurità, di confusione e di modernizzazione. È giunto il momento in cui la Chiesa del nostro Re e Signore Gesù Cristo si è profondamente incrinata di fronte alla modernizzazione a cui è stata portata. Come sono state abbandonate la preghiera, la riparazione, la penitenza, il digiuno, la confessione e il ricevere il nostro Re e Signore Gesù Cristo nella Santa Eucaristia! Come avete dimenticato Colui che vi ha amato di più! Che disprezzo per colui che ha dato se stesso per ognuno di voi! Tenete la croce sulle spalle del nostro Re e Signore Gesù Cristo sul cammino dell'amarezza, come il cammino che l'umanità sta percorrendo in questo momento, verso la purificazione. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Il tempo si è accorciato e le profezie si compiranno senza indugio. L'umanità è stata presa e portata a soffrire, e le richieste alla razza umana aumentano senza che possiate opporvi al potere terreno che sta venendo alla luce e si mostra per quello che è. Dovrete possedere la stessa identificazione per potervi muovere, altrimenti sarete totalmente discriminati. L'uomo della perdizione sta attraversando diversi Paesi dando istruzioni. La spiritualità è oggetto di scherno... Siete portati a rinunciare alla spiritualità. Sappiate che la perdita della vita di una persona di potere nel mondo sarà un tragico motivo per lanciare l'allarme. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, la guerra è al culmine e i luoghi santi della cristianità saranno cancellati dallo stato di guerra. Unitevi nella preghiera... Guardate le vostre opere e le vostre azioni e provate vero dolore per le vostre offese al nostro Re e Signore Gesù Cristo... Siate quel piccolo resto di figli della Santissima Trinità che vegliano senza che la luce della supplica e della fedeltà si spenga... Senza l'amore per il nostro Re e Signore Gesù Cristo, senza la vera fede, senza la preghiera e la partecipazione alla celebrazione eucaristica, senza ricevere la Santa Comunione, non potrete sopravvivere fino al momento del trionfo rimanendo fedeli. Coloro che amano la nostra Regina e Madre sono protetti in modo speciale... Per sua intercessione riusciranno a rimanere fedeli. Le mie legioni aspettano una sola chiamata da parte di un essere umano per aiutarlo. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Quanto sarà difficile per coloro che ignorano le profezie affrontare ciò che verrà senza essersi preparati! È molto importante che veniate per farvi imporre le ceneri. È molto importante... Pregate, pregate per il Messico, la sua terra tremerà. Pregate, pregate per la Bolivia, soffrirà a causa della natura. Pregate per la Francia, soffrirà socialmente e a causa della natura. Pregate per la Spagna, soffrirà a causa dei suoi figli e della natura. Pregate per il Pakistan, il suo suolo tremerà. Pregate per il Giappone, che soffrirà a causa di un terremoto di grande magnitudo. Pregate, il cibo scarseggerà. Vivete in tempi di guerra, ma non tutti ne soffrono. Dopo la dichiarazione pubblica di guerra, essa si estenderà a tutta l'umanità. Iniziate questa Quaresima come se fosse l'ultima... Mantenete la fede e la serenità: non siete soli. Le mie legioni sono su tutta la terra per aiutarvi. Avete la protezione divina e la maternità della nostra Regina e Madre degli ultimi tempi. Siate certi che alla fine il Cuore Immacolato di Maria trionferà. Pregate il santo rosario con il cuore. Ricevete la mia benedizione. In un solo cuore, San Michele Arcangelo e le mie legioni angeliche. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

26 febbraio 2023 - Arcangelo Michele 
Amati figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo: Vengo a voi per volontà divina, vengo con le mie legioni angeliche. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, siete amati dal vostro Re, siete amati dalla nostra Regina e Madre. Vi invito a riflettere sulle vostre azioni e sulla vostra condotta. Vivere consapevolmente la Quaresima è una benedizione per l'anima della creazione. Le faide in corso continuano a essere un fattore scatenante tra le nazioni che possiedono armi di distruzione di massa. Le nazioni che possiedono armi nucleari sono pienamente consapevoli del male che causeranno. Mantenete la pace, la fratellanza con i vostri vicini e siate creature di preghiera che si sforzano di rimanere unite al nostro Re e Signore Gesù Cristo e alla nostra Regina e Madre. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per la Francia, che sta soffrendo molto a causa degli incendi di rifiuti. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, mantenete la pace nei vostri cuori nei momenti di forza per l'umanità; nei momenti in cui la terra si muove ancora con forza in un punto o in un altro. Portate l'acqua dove il sole cocente soffoca le creature umane, ma il sole porta a grandi incendi. Nutritevi spiritualmente, crescete nella fede, pregate il Santo Rosario. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per l'Ecuador. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per l'Argentina, la sua capitale sarà scossa con forza. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per il Perù e l'America Centrale, sono scossi. Pregate figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, pregate per il Messico, è scosso con forza. Pregate figli del nostro Re e del Signore Gesù Cristo, pregate per l'Asia, sta soffrendo, è scossa e l'acqua si sta precipitando verso di lei. Voi non volete credere, saltate le chiamate della Volontà di Dio e volete solo che vi parli dell'infinita Misericordia di Dio! La Misericordia di Dio è infinita e solo la Santissima Trinità conosce il grado del suo compimento nella creazione umana, senza dimenticare la nostra Regina e Madre della Divina Misericordia, intercessore di tutta l'umanità. Invocate la misericordia, ma cambiate, figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, cambiate nelle vostre azioni e nei vostri atti, siate esseri di bontà e di preghiera, affinché la vostra fede non vacilli. Chiamate!!! Che vi unite nella preghiera e nella preghiera confidate di non essere abbandonati, ma di essere custoditi dalle Mie Legioni Celesti. La nostra Regina e Madre dei tempi finali vi tiene nel suo rifugio materno. Sono la pupilla degli occhi di Dio. Figli del nostro Re e Signore Gesù Cristo, non temete, mantenete la vostra unità con la Santa Trinità e con la nostra Regina e Madre, non abbiate paura.... In mezzo alla pestilenza che è già sulla terra, pregate con il cuore e usate le medicine che avete ricevuto dal cielo. Allora la pestilenza passerà e voi sarete sani. In mezzo alla carestia, le Mie Legioni porteranno cibo alla creatura umana per soddisfare la fame. Non abbiate paura, Dio non vi abbandona. Le mie legioni sono pronte ad aiutarvi. La casa del Padre è data ai suoi figli, ricordate che il bene è più grande, anche quando vivete in mezzo alla guerra. Il bene è più grande e sperimenterete veri Miracoli. Vi lascio nella Pace Divina. Vi benedico. San Michele Arcangelo e le mie legioni angeliche. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.
