Janeiro 04 2023 - Arcanjo Miguel 
Filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Venho até vós enviado pela Santíssima Trindade. Chamo-vos a continuar com o árduo trabalho de mudar as vossas obras e acções pessoais. Chega o momento em que, à medida que o cumprimento dos acontecimentos avança, o trigo se separará do joio por si só. O mal está continuamente a tentar os seres humanos - todos eles: uns caem e outros perseveram, resistindo com uma fé firme, madura e consciente, sem perder a esperança na conversão daqueles que se encontram em estado de pecado. As minhas legiões celestiais mantêm a sua vigilância constante em defesa das almas. Enfrentais o mal, que através de meios tecnológicos mal utilizados, surpreenderá a humanidade criando imagens no céu para vos confundir e assim vos conduzir pelo caminho contrário ao da Vontade Divina. Convido-vos a continuar a ser "fortes na fé", não permitindo que a fé se desvaneça. Orem, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a Ira Divina será derramada sobre a terra por causa de tanto pecado, perversão e concupiscência. Orem, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, os terramotos continuarão a atingir duramente a terra. Rezem pelo Japão. Rezem, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, as tendências modernistas que se infiltraram A Igreja deseja retirar o Mestre do rebanho da sua própria Igreja. Rezem, rezem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: o diabo está a atacar A Igreja a partir do seu interior, causando confusão. Povo do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem incansavelmente, defendam a fé pela mão da nossa Rainha e Mãe, face à confusão crescente na Igreja. Os filhos de Deus, sem estarem divididos, vivem a fé com firmeza. Não sejam perseguidores dos vossos irmãos e irmãs. A humanidade esquece aqueles que sofrem por causa da guerra, e a guerra espalhar-se-á pela terra, deixando a destruição, a aflição e a dor na sua esteira. Esteja ciente de que o diabo está a dirigir aqueles que controlam o homem. Viverão de novo nas vossas casas; mantenham a vossa paz. Estais a entrar num tempo caótico para toda a humanidade. A fome aproxima-se e juntamente com ela, pragas de roedores virão para as cidades. Sem entrar em pânico, estejam certos de que não estão sozinhos. Sede criaturas de fé, esperança e caridade. Continuem atentos à progressão da guerra entre nações e à guerra espiritual. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, continuai a crescer espiritualmente, dai a vossa mão à nossa Rainha e Mãe. Permaneçam em alerta espiritual. Eu vos abençoo. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

Janeiro 09 2023 - Santa Maria 
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor tem-vos dentro do meu coração. Como Mãe da humanidade, conduzi-vos por caminhos seguros, para que não vos percais. Como Mãe, faço-vos anúncios para que tomeis precauções, e aviso-vos por amor. Sede claros quanto a quem é um verdadeiro cristão: a pessoa cuja vida é canterizada no meu Filho Divino. Vós estais a viver momentos de incerteza: ides de um lugar para outro em busca da verdade. Desejais conhecer o futuro, sendo incapazes de viver dignamente no presente, como filhos de Deus. A Igreja do meu Filho está cada vez mais dividida. Os meus filhos privilegiados estão divididos. Um ataque fará com que a Igreja do meu Filho entre em cisma. A verdadeira doutrina prevalecerá e o meu Filho será sempre o Rei do seu corpo místico. Esta geração do modernismo cairá na sua própria armadilha.... A doença aparecerá, mais forte e mais contagiosa. Os poderosos serão dominantes, para espanto dos meus filhos que, sem acreditarem, terão de marchar para a guerra. Passarão da provocação ao horror da utilização da energia nuclear. As carências alimentares far-se-ão sentir no mundo. Vários países em conflito serão mergulhados em batalha. Como Mãe, lamento pelos meus filhos. A pessoa com fé espera: outros desesperam e há combates nas ruas. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra: ela sofrerá devido à guerra. Rezem, meus filhos, rezem, grandes vulcões irromperão; o núcleo da terra está a arder e está a ser magnetizado pelo corpo celestial que se aproxima. Rezem, meus filhos, rezem por São Francisco, o seu solo tremerá. Rezem, meus filhos, rezem pela igreja; ela entrou em julgamento... O nevoeiro cobriu-a e o cisma aproxima-se. Rezem, meus filhos, rezem, rezem, rezem incansavelmente; rezem fazendo de cada trabalho e façam uma oração. Orem, meus filhos, rezem com fé: rezem por toda a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem, rezem, rezem: A Igreja tem sofrido, sofre e sofrerá por causa da maçonaria. Rezem, meus filhos, rezem. Vejo tantos cadáveres espirituais sem fé ou amor pela Igreja do meu Filho. Orem, meus filhos, a escuridão virá e os meus filhos sofrerão. Abençoo-vos com o meu amor materno, abençoo-vos com o meu sofrimento. Abençoai-vos uns aos outros. O meu Filho Divino sofre com o sofrimento dos seus filhos. Convertei-vos por amor ao meu Filho Divino. Continuem sem medo, sendo verdadeiros filhos do meu Filho Divino. Não tenhais medo: não estais sós. Tenham uma fé firme, filhos: continuem a caminhar sem vacilar. Eu vos abençoo, filhos do meu coração. Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

13 de Janeiro de 2023 - Arcanjo Miguel 
Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Eu sou enviado pela Santíssima Trindade. Como príncipe das legiões celestiais, partilho convosco a Palavra Divina. O Amor Divino para cada um dos seus filhos não diminui: ele permanece activo. Quanto mais vos afastardes do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mais expostos ficareis a cair nas garras do diabo. O que é que o ser humano consegue ao afastar-se da Vontade Divina? Consegue entrar na escuridão que sai do inferno para o levar a cometer actos malignos e a fazer obras más. O relógio continua sem voltar atrás; pelo contrário, avança para cada uma das profecias que a nossa Rainha e Mãe vos comunicou como filhos de Deus. Algumas profecias têm sido mal interpretadas, não por aqueles que as receberam, mas por aqueles que, na sua ânsia de as interpretar, não tiveram em conta o aspecto espiritual de cada uma delas, e é por isso que se espantam com a forma como algumas profecias se têm desdobrado. Existe uma Palavra Divina, e foi assim que os seus verdadeiros instrumentos a receberam. No passado, uma profecia foi tornada parcialmente conhecida de modo a não alarmar a humanidade e a não antecipar acontecimentos graves relativos à Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. A Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo está a balançar como um navio no meio de uma grande tempestade. Discern, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo! Discernam neste momento em que se encontram! As profecias estão a cumprir-se, com uma a gerar o cumprimento da outra. É urgente que cresçais na fé... É urgente que a vossa fé seja fortalecida pela Santa Eucaristia e fortalecida pela oração do Santo Rosário, arma do fim dos tempos. A humanidade ficará surpreendida com a notícia de um ataque de uma nação contra outra. O anticristo está em ascensão; o seu desejo é dominar a todos... Como filhos de Deus, continuem a ser fiéis à tradição do magistério da igreja. Recebam o corpo e o sangue do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo na Eucaristia e rezem o santo rosário do coração. Rezar, rezar, estar consciente do poder de cada oração. Rezar, rezar: a humanidade continuará a ser surpreendida pela natureza. Rezar, rezar: terramotos de grande magnitude irão ocorrer. Rezar, rezar: todo o ser humano que cumpre a vontade de Deus é um farol de luz para os seus irmãos e irmãs. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a água purificará a humanidade. O gelo abalará o homem, apanhando-o de surpresa. Os ventos virão com grande força. A peste virá rapidamente. É necessário rezar pelos seus irmãos e irmãs que estão a sofrer. A oração é urgentemente necessária. É necessário que a humanidade reze por aqueles que sofrem e sofrerão em toda a terra. Vejam os sinais e sinais que a humanidade está a receber. Rezar o santo rosário e o santo Triságono entrega aqueles que são devotos. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Permaneçam atentos e unidos à Santíssima Trindade e tomem a mão da nossa Rainha e da nossa Mãe. Prostrando-vos, adorai o Deus Trino por aqueles que sofrem por toda a terra. Sede almas de reparação. Abençoo-vos com a minha espada erguida. Avante na fé, avante na esperança! São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

17 de Janeiro de 2023 - Santa Maria 
Filhos queridos do meu coração: Abençoo-vos com a minha maternidade, abençoo-vos com o meu amor. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. A Igreja do meu Filho viverá momentos de confusão em que o nevoeiro não vos permitirá ver claramente a fonte das inovações dirigidas ao corpo místico do meu Filho e que são contrárias à tradição da Igreja. Filhos queridos: Chamo-vos a não perder a fé, mas a aumentá-la, antecipando, com o conhecimento da Sagrada Escritura, como cumprir a Lei de Deus e os sacramentos, o que será confuso para os outros. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. Os conflitos dentro da humanidade serão maiores. O dragão infernal está continuamente a atacar-vos, enviando-vos desamor, inveja e desrespeito para que negueis a fraternidade, fazendo isto parte da decadência moral em que estais a viver. A igreja do meu Filho dividiu-se. Crianças, não se afastem dos princípios do Evangelho. O Meu Filho ama-vos: sois o seu rebanho. Filhos, deveis adorar o meu Filho continuamente, sem descanso, para que a besta infernal não envenene o vosso pensamento. Permanecei em oração, fazendo reparações e assemelhando-se ao meu Filho Divino. Não tenham medo de enfrentar perseguições; mantenham a fé, não esquecendo que aqueles que permanecem na verdade da fé são grandemente abençoados por não se esconderem sendo cristãos e por não se deixarem enganar a si próprios. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. Toda a humanidade é pedras espirituais do edifício da igreja: todos são importantes neste edifício. Seguro-vos pela minha mão para que não se percam perante os deslumbrantes actos do anticristo. Conheceis o meu Filho Divino e sabeis que ele não precisa de espectáculo para demonstrar que ele é Deus. Orem, crianças, orem por toda a humanidade, para que ela seja capaz de distinguir a verdade. Rezem, crianças, rezem, face à guerra que está adormecida. Rezem, crianças, rezem: a força da natureza continuará a flagelar o homem por toda a terra. Orem, crianças, orem: o sol vai manter o homem em suspense. Rezem, crianças, orem: a escuridão virá sem ser solicitada. Orem, crianças, orem: sois os filhos do meu Filho Divino, sois amados e chamados por ele a permanecerem fiéis e firmes na fé. Crianças, o que está para vir para a humanidade será difícil: é purificação, por isso mantenham a vossa fé continuamente alimentada. Filhos amados: O meu Filho Divino permanece convosco e recebereis a coroa da glória por permanecerdes fiéis ao verdadeiro magistério. Não estais sós: as legiões angélicas virão para aquelas crianças fiéis que esperam com amor e paciência o grande momento do triunfo final - sem desespero, mas com fé, adorando o meu Filho Divino em espírito e verdade. Abençoo-vos com a minha maternidade, abençoo-vos com o meu amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

23 de Janeiro de 2023 - Arcanjo Miguel 
Filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Como príncipe das legiões celestiais, por Vontade Divina, exorto-vos a ser obedientes e a olhar com clareza para o que está a acontecer no mundo e entre as grandes potências. Cada um de vós, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, deve manter a vossa fé em constante crescimento, para que não declineis. Há tantos seres humanos a caminhar na escuridão que os vossos anjos da guarda sofrem constantemente, devido à loucura, à desobediência, à falta de amor ao próximo por parte daqueles que cada vez mais se unem a falsas ideologias. Estão a receber convites para viver uma espiritualidade supostamente mais conveniente e adequada a estes tempos de modernismo, estes apelos vindos daqueles que orquestram a plataforma do anticristo. Tudo vai mudar! ... É preciso estar preparado espiritualmente e materialmente - agora! Mudanças muito sérias irão ocorrer nas mãos dos opressores e a humanidade irá sofrer grandes tribulações. A Igreja de Nosso Senhor e Rei Jesus Cristo está a ficar ainda mais dividida, aceitando formas de modernismos que alienam os fiéis. As igrejas deixarão de ser lugares de oração, de comunhão com o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e lugares onde vos reunis para venerardes a nossa Rainha e Mãe. As Igrejas serão para realizar eventos mundanos, as orações não serão ouvidas e o cisma da Igreja será latente. A confusão será generalizada. Várias almas permanecerão fiéis e marcharão até ao fim para serem fiéis. A nossa Rainha e Mãe estão a proteger-vos, com a intenção de vos guardar na batalha final. Quereis ser salvos? Afastai-vos do que é mundano, confortável, fácil, do que prejudica a alma, para que o esforço feito dê frutos de vida eterna. As medidas contra a humanidade estão a intensificar-se: a confusão está a tomar conta dos seres humanos e os sinais e sinais que estão a aparecer alertam para a purificação. Como humanidade, está-se a caminhar para as mãos do mal, estando sujeito a ele. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, continuem sem medo, não esquecendo que se podem arrepender até ao último momento. Orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela Cidade do Vaticano: o sofrimento aproxima-se rapidamente. Orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, orem para que a igreja, o corpo místico de Cristo, seja fiel ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo. Rezem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela costa do Pacífico da América Latina. Orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem e ajam em paz; a vontade de Deus arranjou tudo. Orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela Indonésia, ela será fortemente abalada. Orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, orem e tenham em mente que as portas do inferno não prevalecerão contra A Igreja. Orem, filhos, orem, filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: a natureza continua o seu avanço. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, continuem sem medo: a nossa Rainha e Mãe do fim dos tempos protege-vos do mal. Sede filhos dignos do Rei, sede dignos do amor materno. Orem com o coração, tenham em mente que vos protegemos e não vos abandonaremos. Sede seres humanos de coração sincero; trabalhai e agi em paz. Não sejais precipitados, pois a Santíssima Trindade tem tudo o que acontece nas suas mãos. Amai a Vontade Divina. As minhas legiões protegem-vos. Abençoo-vos, filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, com a minha espada erguida. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. 

27 de Janeiro de 2023 - Santa Maria 
Amados filhos do meu coração. Sois abençoados por mim! Como Mãe, não quero que ninguém se perca, quero conduzir-vos ao meu Filho Divino. Venho chamar-vos para permanecerdes atentos às mudanças concebidas pelos poderosos, para que toda a humanidade caminhe como um só, mergulhando no abismo. Mudanças decisivas estão a chegar para toda a humanidade; este é o período em que os meus filhos devem preparar-se. Serão novamente enviados para o trabalho a partir de casa e as actividades necessárias para a sobrevivência dos povos diminuirão... As forças do mal estão contra vós, pelo que vos chamei para vos fortalecerdes espiritualmente antes dos acontecimentos muito graves que ireis enfrentar. Alguns dos meus filhos irão regressar ao meu Filho. Filhos amados, com fé firme, ireis superar a opressão que ireis enfrentar. É dever de cada pessoa aumentar a sua fé pela Misericórdia Divina, mesmo que a espera tenha sido longa. Crianças, as consequências dos conflitos actuais propagar-se-ão à medida que mais países aderirem; e a luta chegará ao ponto em que a raça humana tomará a decisão fatal de utilizar a energia nuclear. Não se pode imaginar a devastação! Os inocentes sofrerão e São Miguel e as suas legiões tirá-los-ão. Toda a humanidade saboreará o amargo do progresso da tecnologia mal utilizada. Este é um tempo de sofrimento; passaram tantos anos para a humanidade à espera do cumprimento das minhas revelações. O tempo é agora! Os apelos vão parar, não porque a Vontade Divina o decretará, mas porque não terão os meios para os fazer chegar à humanidade. Convido-vos a tê-los no papel. O sol continua a afectar a terra e o homem não se apercebe das alterações ao núcleo da terra.  Não tenham medo, crianças: esta Rainha e Mãe do fim dos tempos está continuamente a olhar por vós. Amada do meu Filho: Guardai um crucifixo. Mantenham uma imagem minha sob o título que cada pessoa deseja, mantenham livros de orações. Aqueles que não têm velas que foram abençoadas no dia da apresentação do meu Filho no Templo, quando ao mesmo tempo se celebra o meu título de nossa senhora das velas, devem tomá-las para serem abençoadas. Não porque já são os três dias de escuridão, mas porque receberão uma bênção especial para os momentos apropriados. Os meus filhos armazenam mel e sementes, assim como amêndoas, nozes, amendoins ou amendoins e comida. Crianças, a natureza far-se-á sentir com maior força; a humanidade não se sentirá segura em lugar algum. A Igreja do meu Filho está doente por causa da falta de amor pelo meu Filho. A Divina Vontade será cumprida na Igreja, não sem antes a purificar após grandes provações. Filhos fiéis, persisti na fé: não sereis abandonados. O meu Filho Divino prevalecerá, a Santa Eucaristia permanecerá sempre. Caríssimos filhos, um corpo celeste aproxima-se da terra; fará sentir-se na terra, alterando-a. Não temam, permaneço vigilante a este respeito: mostrem previdência. É São Miguel Arcanjo e as suas legiões celestiais que vos defendem neste momento. Amados filhos do meu Filho Divino, o diabo tem a sua mira posta na destruição de famílias. Rezem o santo rosário em casa; se tiverem de rezar sozinhos, rezem sozinhos em casa. O que é essencial é rezar com o coração. Sede criaturas do bem, sede filhos amorosos do meu Filho Divino e fazei reparações por aqueles que vos ofendem. Orem por aqueles que não rezam e que atacam a Igreja do meu Filho. Continuem o vosso caminho, não parem neste momento e sejam fiéis ao meu Filho Divino. Recebam a minha bênção: em nome do pai do filho e do espírito santo. Ámen. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

02 de Fevereiro de 2023 - Jesus Cristo 
Queridos filhos, a minha bênção permanece dentro de cada um de vós; floresce naqueles que se dispõem a viver na minha vontade. Naqueles que permitem que o seu ser humano prevaleça com toda a sua miséria, e que adoptam inovações que não me pertencem nem são da minha vontade, a minha bênção não dá frutos até que se convertam. Como me dói quando me expulsam das vossas vidas para se juntarem às fileiras do mal! A confusão está a ser promovida pelo anticristo, que se move na Europa, apoiado pelos poderosos, conduzindo-os para a maçonaria livre. Caminham no meio de grandes armadilhas montadas pelos lacaios do anticristo e não os vêem. Continuam a viver sem pensar no que se aproxima sobre a humanidade, e ficarão surpreendidos, surpreendidos... Estais num ponto de viragem na história do cristianismo, do qual emergirão polidas, como pedras preciosas. Crianças, observem cuidadosamente os sinais dos tempos e encontrem o meu amor dentro de cada palavra que sai da minha boca. Eu amo-vos, meus filhos; obedecei aos meus apelos. Os medicamentos que recebestes da minha casa para as doenças que ireis enfrentar só podem ser usados como vos instruímos. A humanidade está a ser conduzida a uma mudança total. O caminho a seguir está a ser traçado pelo poder do mundo, a partir deste momento. Vive-se na guerra e ela irá alastrar a um grande ritmo. Convido-vos a meditar na forma como trabalharam e agiram durante as vossas vidas. Quero que se preparem antes do início da Quaresma, porque esta deve ser diferente, especial, com a intenção de fazer uma verdadeira conversão, e que a iniciem honestamente, olhando para os vossos obstáculos, para as atitudes que vos levam a ser um obstáculo para os vossos irmãos e para vós próprios; vejam como caem limpos no pecado, vejam a facilidade com que dizem não àqueles que precisam de vós, vejam dentro das vossas atitudes, a vossa arrogância persistente para com os vossos irmãos e irmãs. Não preciso de grandes intelectuais, mas de criaturas humildes que me permitam fundi-los. Vós estais a viver em tempos urgentes! Nas alturas altas vereis fenómenos que nunca tereis visto antes, vindos do espaço; estes estão a surgir devido a um meteorito que se aproxima da Terra; a sua força provoca o movimento dos elementos no espaço, provocando fenómenos que são novos para a humanidade. Queridos filhos, vejo-vos a prepararem-se para lutar como se estivessem a preparar uma festa; sendo excessivamente imprudentes, dão desculpas embaraçosas para levar a cabo os planos que estabeleceram para si próprios... Não estou a falar apenas dos países mais mencionados recentemente, mas de países que têm estado em guerra constante desde os tempos antigos. Chegou o momento em que a raiva se apoderará dos meus filhos e os conduzirá a um confronto sangrento. Vários países irão enfrentar-se em guerra. A minha dor é profunda! Orem, crianças, orem: de dentro da minha igreja virão notícias que abalarão a humanidade! Orem, crianças, orem: a guerra está a ganhar força - o mal está a proporcionar o que é necessário. Orem, crianças, orem: a terra tremerá com força, uma vez que o seu núcleo permanece quase imóvel. Rezem, crianças, rezem pelos Estados Unidos: vários estados serão abalados. Rezem, crianças, rezem pelo México: será fortemente abalada. Rezem, crianças, rezem pela Finlândia: o seu solo será sacudido. É necessário que mantenham cuidadosamente as velas abençoadas a 2 de Fevereiro: elas não só serão úteis para os dias de escuridão, mas também para a escuridão que virá de antemão. Reze o santo rosário: reze com o seu coração. Estejam atentos ao que vos digo, não para vos assustar, mas para que mudem as vossas obras e acções, para que a hipocrisia não vos acompanhe. Estais a trabalhar pelo meu Reino, e no meu Reino, a minha vontade é o actor e o espectador. O meu desejo é que se amem uns aos outros como eu vos amo, que se respeitem uns aos outros; que respeitem os meus instrumentos; com discernimento, guardem o que é bom. É urgente que se entendam e vivam em paz, antes da chegada de tantas mudanças que estão às portas, vindas daqueles que dão ordens aos meus filhos. Sejam humildes, todos precisarão de todos: a vida não é um concurso. Meus entes queridos, recebam a minha ajuda: Eu nunca vos abandonarei, nunca! Enviarei o meu anjo da paz para vos ajudar, para os lugares onde os meus filhos se refugiam. A minha Mãe, que é a Mãe do amor, protege-vos. Os meus Arcanjos protegem-vos. Os meus anjos da guarda acompanham-vos. Eu vos amo, filhos, eu vos abençoo. Vosso Senhor e vosso Deus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

Fevereiro 06 2023 - Arcanjo Miguel 
Filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Recebam a bênção da Santíssima Trindade e da nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. As minhas legiões celestiais estão a proteger-vos. Sede criaturas de bem e invocai sempre a assistência divina, fazendo súplicas pela ajuda dos vossos anjos da guarda, que querem que confieis neles. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sede amantes do Espírito Santo e implorai os seus dons e virtudes neste momento: isto é necessário para vós. Filhos da nossa Rainha e da nossa Mãe: Rezai incansavelmente, sem hesitação, sem guardar rancores nos vossos corações, sem desejar o mal ao vosso próximo e sem ciúmes espirituais, o que torna impossível o amor e a unidade. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Agindo rapidamente, o anticristo está a agitar a mente dos governantes. Estes últimos aliam-se, dando preferência à união com os poderosos, e entre os povos, a humanidade está a entrar na mesma violência que está a ser retransmitida por tudo o que rodeia a humanidade. Neste momento, a terra e a humanidade estão em grave perigo devido às ameaças externas à terra e às investidas que a humanidade enfrenta e irá enfrentar. O anticristo estabeleceu alianças e pactos com os quais a própria raça humana lhe deu um lugar de preferência em relação a toda a humanidade, que ele mantém às suas ordens. Esta geração tem de se transformar de livre vontade antes que o seu tempo se esgote. É urgente que a raça humana regresse ao nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, vendo a gravidade do que está a experimentar. Face à constante ameaça do uso de armas nucleares, a humanidade está actualmente a correr um grave risco para os seres humanos. Filhos do nosso Rei e do Senhor Jesus Cristo: Rezai à nossa Rainha e Mãe, pedindo a sua intercessão, para que ela vos conduza ao encontro do seu Filho Divino. Orem, orem com verdadeiro arrependimento por terem ofendido um Deus que é tão bom, tão misericordioso. Rezai, rezai por Israel: a confusão está a conduzi-lo ao caos e o seu solo tremerá. Rezem, rezem pela Suécia, ela irá sofrer devido ao tremor da terra. Crianças queridas, avancem para a santidade. Nestes momentos finais, têm dois caminhos: O bem ou o mal... Crescer espiritualmente ou render-se às coisas do mundo. Que a paz de Deus esteja em todos os corações da humanidade. Abençoo-vos. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

14 de Fevereiro de 2023 - Santa Maria 
Filhos queridos do meu coração: Abençoo-vos; protejo-vos; ajudo-vos... Crianças, os quatro pontos cardeais da terra são protegidos por São Miguel Arcanjo e as suas legiões. Os exércitos celestiais velam por toda a humanidade, à espera da chamada de algum ser humano para vir guardá-la e mantê-la afastada do diabo. A tentação habita no meio da humanidade. Há mais quem caia em tentação do que quem lhe resista por amor ao meu Filho Divino e por causa do seu crescimento espiritual pessoal. É um assunto grave quando uma pessoa que não é tentada procura o pecado. O estado das almas é grave neste tempo muito sério em que se vive. O desrespeito dos homens pelas mulheres ou das mulheres pelos homens, que atingiu a sua expressão máxima, é um assunto grave... poucos são aqueles que são fiéis ao meu Filho Divino, fugindo da tentação para não cair na presa do pecado. Filhos amados, neste preciso momento encontrais-vos no meio do que eu revelei e ainda está para ser cumprido nesta geração. A Santíssima Trindade age com a sua misericórdia para com a humanidade, encarregando-vos de rezar, trabalhar e agir correctamente, para que a intensidade do cumprimento das revelações seja diminuída. Dai graças, crianças, rezai, reparai e acompanhai o meu Divino Filho, presente no santíssimo sacramento do altar. Sabeis bem que algumas profecias não estão sujeitas à resposta da humanidade: estas devem ser cumpridas para que o maior número de almas possa ser salvo. Queridos filhos, esta é a hora das trevas em que o poder de algumas nações sobre a humanidade se faz sentir; a opressão devida ao armamento está a aumentar e os meus filhos sofrem. Ó tempo de lamentação! Ó tempo de dor! Ó tempo de impiedade! Crianças, rezem: Eu chamo-vos a vós, não a outros. Eu não chamo os mortos que não podem ouvir - é a vós que chamo para rezar: Santo, santo, santo, Senhor Deus dos Exércitos, céu e terra estão cheios da vossa glória. Glória ao Pai-Nosso, glória ao Dom, glória ao Espírito Santo. Mantende a vossa paz interior; sois filhos de Deus - nada vos pode perturbar, a menos que o permitais. Sede firmes na fé, sede criaturas humildes de paz e fraternidade. Crianças, poderes que parecem continentes distantes estarão muito próximos... Estes são momentos de dor e medo, mas uma criança do meu Filho Divino não deve temer, porque São Miguel Arcanjo, São Gabriel Arcanjo e São Rafael Arcanjo estão lá para vos ajudar em todos os momentos. As bênçãos estão espalhadas pelos filhos do meu Filho Divino: que não sejam vencidos pelo medo nem dominados pelas suas mentes. Rezar com o coração e assistir à Celebração Eucarística são de grande benefício espiritual. Orem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos: está ameaçado. Rezem, meus filhos, rezem pelo Peru: vai sofrer devido ao tremor da terra. Orem, meus filhos, rezem pela conversão do maior número de seres humanos, para que possam encontrar refúgio em Deus. Rezem, crianças, rezem. Recebam a minha bênção maternal. Eu amo-vos, filhos do meu coração, eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

Fevereiro 18 2023 - Santa Maria
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Eu seguro-vos no meu colo para que possam estar a salvo. Tomai as minhas mãos, eu conduzi-los-ei ao meu Filho Divino. Tomai o amor do meu Filho Divino para que possais ser um testemunho de actuação e de actuação à sua semelhança. Sede fraternais, não sejais como os fariseus, que como grandes mestres falam tão facilmente em nome de Deus, sendo sepulcros esbranquiçados. Este momento de urgência e conversão é um sinal da rapidez com que os acontecimentos mais fortes do cumprimento das minhas profecias estão a chegar. Quanto lamentareis ter perdido cada segundo da vossa vida, sem entrar na verdadeira unidade com a Casa Paternal, sem entrar nas escrituras sagradas e sem descobrir em cada palavra o Amor Divino a que sois chamados a cada momento! Filhos queridos, o crescimento espiritual deve ser prioritário, é necessário que vos convertais, filhos convencidos, vivendo na fé e na fraternidade. Este momento é urgente para a humanidade, antes da chegada de acontecimentos naturais de grande força, nunca antes vistos, embora anunciados por esta Mãe. Este momento é urgente perante as constantes ameaças de guerra entre poderes. A praga está de novo a chegar, é preciso manter o que se recebeu por Vontade Divina para enfrentar as doenças. Pois a pele tem calêndula, é necessário que não a esqueça ao mais pequeno sinal na pele, utilize-a. Aplique diariamente o bom óleo de samaritano numa pequena quantidade. Vários países testemunharão sinais vindos de cima, que abalarão a humanidade. Alguns procurarão reconciliar-se com o meu Filho Divino por medo, e depois afastar-se-ão. Nos países onde estes sinais serão vistos, sofrerão da natureza ou directamente da guerra. A humanidade está envolvida em convulsões sociais, religiosas e políticas, lutando pela subsistência, submergidos no mundano, são precipitados ao precipício e esta Mãe sofre uma grande dor.... Na Igreja do meu Divino Filho, o mais denso e ténue nevoeiro penetrou ao mesmo tempo para confundir o povo de Deus, causando divisão até se conseguir o cisma. Queridos filhos do meu coração, convertidos sem esperar, os dias abreviados mostram a severidade das minhas revelações, para que possais decidir ser mais do meu Filho Divino e menos do mundo. Crianças, vivereis a mais feroz escassez, preparai-vos espiritualmente e depois preparai-vos materialmente. Misericórdia, arrependimento, perdão, será a súplica da criatura humana. E no fim, sereis ouvidos, a misericórdia infinita dar-vos-á as boas-vindas e depois na terra vereis o alimento germinar novamente. Queridas crianças, venham à celebração da festa da imposição das cinzas, entrando no tempo da Quaresma. Vinde de uma forma especial nesta Quarta-feira de Cinzas. Rezem crianças, rezem pela Finlândia, ela está abalada. Rezem crianças, rezem pelo Panamá, está abalada. Rezem crianças, rezem pelo México, esta terra está abalada. Rezem crianças, rezem, o céu está a enviar sinais às suas crianças. Rezem crianças, rezem pelo Chile, ele sofre um terramoto. Rezem crianças, rezem pelas notícias que saem da igreja, chamo-vos à oração. Filhos amados do meu coração: Rezem com um coração contrito e humilhado. Não vos abandoneis, sede criaturas de bondade. Abençoo-vos; permaneço convosco. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. 

21 de Fevereiro de 2023 - Arcanjo Miguel 
Filhos amados do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Como príncipe das legiões celestiais, por Divina Vontade venho até vós. Invocai os vossos anjos da guarda. Para cada ser humano, é indispensável permanecer perto do seu anjo da guarda. Recebestes tantas bênçãos da Casa do Pai, derramadas pelo Espírito Santo! - as que são necessárias para este tempo de perda da fé, de escuridão, de confusão e de modernização. Chegou o momento em que a Igreja do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo estalou profundamente perante a modernização para a qual foi conduzida. Como a oração, a reparação, a penitência, o jejum, a confissão e a recepção do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo na Sagrada Eucaristia foram abandonadas! Como vos esquecestes daquele que mais vos amou! Que desprezo por aquele que se entregou por cada um de vós! Mantendes a cruz sobre os ombros do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo no caminho da amargura, como o caminho que a humanidade está a percorrer neste momento, em direcção à purificação. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: O tempo foi encurtado e as profecias serão cumpridas sem demora. A humanidade foi tomada e levada a sofrer, e as exigências sobre a raça humana estão a aumentar, sem que se possa opor ao poder terreno que está a vir à luz e a mostrar-se como está. Terão de possuir a mesma identificação para se poderem mover, caso contrário serão totalmente discriminados. O homem da perdição está a passar por vários países dando instruções. A espiritualidade é um objecto de escárnio. Está a ser levado a renunciar à espiritualidade. Esteja ciente de que a perda da vida de uma pessoa de poder no mundo será uma razão trágica para fazer soar o alarme. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, a guerra está no seu auge e os lugares santos do cristianismo serão obliterados pelo estado de guerra. Unam-se em oração... Olhem para as vossas obras e acções e sintam verdadeira dor pelas vossas ofensas contra o nosso Rei e Senhor Jesus Cristo... Sejam os pequenos restos de crianças da Santíssima Trindade que assistem sem que a luz da súplica e da fidelidade se extinga... Sem amor pelo nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sem verdadeira fé, sem oração e participação na celebração eucarística, sem receber a Sagrada Comunhão, não conseguireis sobreviver até ao momento do triunfo enquanto fordes fiéis. Aqueles que amam a nossa Rainha e a nossa Mãe são protegidos de uma forma especial. Através da sua intercessão, conseguirão permanecer fiéis. As minhas legiões esperam uma única chamada por parte de um ser humano para ajudar. Filhos do nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Como será difícil para aqueles que rejeitam as profecias enfrentarem o que está para vir sem se terem preparado! É muito importante que venham para que lhes sejam impostas cinzas. É muito importante... Rezai, rezai pelo México, o seu solo tremerá. Rezem, rezem pela Bolívia, ela sofrerá por causa da natureza. Rezem pela França, ela sofrerá socialmente e através da natureza. Rezem por Espanha, sofrerá por causa dos seus filhos e através da natureza. Rezem pelo Paquistão, o seu solo tremerá. Rezar pelo Japão, sofrerá devido a um terramoto de grande magnitude. Rezar, a comida tornar-se-á escassa. Vive-se em tempos de guerra, mas nem todos sofrem com ela. Após a declaração pública de guerra, ela alastrará a toda a humanidade. Comecem esta Quaresma como se fosse a vossa última. Mantende a vossa fé e serenidade: não estais sós. As minhas legiões estão por toda a terra para vos ajudar. Tendes a protecção divina e a maternidade da nossa Rainha e Mãe do fim dos tempos. Tende a certeza de que, no final, o Imaculado Coração de Maria triunfará. Rezai o santo rosário do coração. Recebei a minha bênção. Num só coração, São Miguel Arcanjo e as minhas legiões angélicas. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

26 de Fevereiro de 2023 - Arcanjo Miguel 
Filhos amados de Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo: Venho até vós por vontade Divina, venho com as Minhas legiões angélicas. Filhos do Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, sois amados pelo vosso Rei, sois amados pela Nossa Rainha e Mãe. Exorto-vos a reflectir sobre as vossas acções e conduta. Viver conscientemente através da Quaresma é uma bênção para a alma da criação. As contínuas rixas continuam a ser um gatilho entre as nações que possuem armas de destruição maciça. As nações com armas nucleares estão plenamente conscientes do mal que irão causar. Mantenham a paz, a fraternidade com os vossos vizinhos, e sejam criaturas de oração que se esforçam por permanecer unidas ao Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo e à Nossa Rainha e Mãe Abençoada. Filhos do Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pela França, que sofre muito com os fogos do desperdício. Filhos do Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mantenham a paz nos vossos corações em momentos de força para a humanidade; em momentos em que a terra ainda se move fortemente num ponto ou noutro. A água transporta onde o sol abrasador sufoca as criaturas humanas, mas o sol conduz a grandes fogos. Alimentem-se espiritualmente, cresçam na fé, rezem o Santo Rosário. Rezai, filhos de Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezai pelo Equador. Rezai, filhos de Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezai pela Argentina, a sua capital será abalada com força. Rezem filhos de Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelo Peru e pela América Central, eles são abalados. Rezem crianças de Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, rezem pelo México, é sacudido poderosamente. Rezem crianças do Nosso Rei e do Senhor Jesus Cristo, rezem pela Ásia, ela está a sofrer, está abalada e a água está a correr para ela. Não querem acreditar; saltam o conhecimento dos Apelos da Vontade de Deus e só querem que eu vos fale da infinita Misericórdia de Deus! A Misericórdia de Deus é infinita, e só a Santíssima Trindade conhece o grau da sua realização na criação humana, sem esquecer a nossa Rainha e Mãe da Misericórdia Divina, a intercessora de toda a humanidade. Chamai à misericórdia, mas mudai, filhos do Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, mudai nas vossas acções e actos, sede seres de bondade e oração, para que a vossa fé não vacile. Chamai!!! Que vos unais na oração e na confiança na oração para que não sejais abandonados, mas sim guardados pelas Minhas Legiões Celestiais. A nossa Rainha e Mãe do Fim dos Tempos está a manter-vos no Seu Abrigo Maternal. Elas são a maçã dos olhos de Deus. Filhos do Nosso Rei e Senhor Jesus Cristo, não temais, conservai a vossa unidade com a Santíssima Trindade e com a Nossa Rainha e Mãe, não tenhais medo.... No meio da pestilência que já existe na terra, rezem com o coração e usem os medicamentos que receberam do Céu. Então, a peste passará e ficareis saudáveis. No meio da fome, as Minhas Legiões trarão comida à criatura humana para satisfazer a fome. Não tenhais medo, Deus não vos abandona. As Minhas Legiões estão prontas para vos ajudar. A casa do Pai é dada aos Seus filhos, lembrai-vos que o bem é maior, mesmo quando viveis no meio da guerra. O bem é maior e vivereis verdadeiros Milagres. Deixo-vos na Paz Divina. Abençoo-vos. São Miguel Arcanjo e as Minhas Legiões Angélicas. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.
