04 Janvier 2023 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je viens à vous, envoyé par la très Sainte Trinité. Je vous invite à poursuivre le travail ardu de changement de vos œuvres et de vos actions personnelles. Le temps vient où, au fur et à mesure de l'accomplissement des événements, le blé se séparera de lui-même de l'ivraie. Le mal tente continuellement les êtres humains - tous les êtres humains : certains tombent et d'autres persévèrent, en résistant avec une foi ferme, mûre et consciente, sans perdre l'espoir de la conversion de ceux qui sont en état de péché. Mes légions célestes maintiennent leur vigilance constante pour la défense des âmes. Vous êtes confrontés au mal, qui, par le biais de moyens technologiques détournés, étonnera l'humanité en créant des images dans le ciel afin de vous confondre et de vous conduire ainsi sur un chemin contraire à celui de la volonté divine. Je vous invite à continuer à être "forts dans la foi", en ne laissant pas la foi s'éteindre. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la Colère Divine sera déversée sur la terre à cause de tant de péché, de perversion et de concupiscence. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, que les tremblements de terre continuent à frapper durement la terre. Priez pour le Japon. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, les tendances modernistes qui se sont infiltrées dans l'Église veulent enlever le Maître du troupeau de sa propre Église. Priez, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : le diable attaque l'Église de l'intérieur et sème la confusion. Peuple de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez sans relâche, défendez la foi par la main de notre Reine et Mère, face à la confusion croissante dans l'Église. Enfants de Dieu, sans vous diviser, vivez la foi avec fermeté. Ne soyez pas les persécuteurs de vos frères et sœurs. L'humanité oublie ceux qui souffrent à cause de la guerre, et la guerre se répandra sur la terre, laissant dans son sillage destruction, affliction et douleur. Sachez que le diable dirige ceux qui contrôlent l'homme. Vous vivrez à nouveau dans vos maisons ; gardez la paix. Vous entrez dans une période chaotique pour toute l'humanité. La famine approche et avec elle, des fléaux de rongeurs viendront dans les villes. Sans paniquer, soyez assurés que vous n'êtes pas seuls. Soyez des créatures de foi, d'espérance et de charité. Continuez à être attentifs à la progression de la guerre entre les nations et au combat spirituel. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, continuez à grandir spirituellement, donnez votre main à notre Reine et Mère. Restez en alerte spirituelle. Je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

09 janvier 2023 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon amour vous tient dans mon coeur. En tant que Mère de l'humanité, je vous conduis sur des chemins sûrs pour que vous ne vous perdiez pas. En tant que Mère, je vous fais des annonces pour que vous preniez des précautions, et je vous avertis par amour. Sachez qui est un vrai chrétien : celui dont la vie est calquée sur mon Divin Fils. Vous vivez des moments d'incertitude : vous allez d'un endroit à l'autre à la recherche de la vérité. Vous voulez connaître l'avenir tout en étant incapables de vivre dignement le présent en tant qu'enfants de Dieu. L'Eglise de mon Fils se divise de plus en plus. Mes fils préférés sont divisés. Un attentat provoquera le schisme de l'Église de mon Fils. La vraie doctrine prévaudra et mon Fils sera toujours le Roi de son corps mystique. Cette génération du modernisme tombera dans son propre piège..... La maladie apparaîtra, plus forte et plus contagieuse. Les puissants seront dominants, au grand étonnement de mes enfants qui, sans le croire, devront marcher à la guerre. Ils passeront de la provocation à l'horreur de l'utilisation de l'énergie nucléaire. Les pénuries alimentaires se feront sentir dans le monde entier. Divers pays en conflit seront plongés dans la bataille. En tant que Mère, je pleure pour mes enfants... La personne qui a la foi espère : d'autres désespèrent et il y a des combats dans les rues. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre : elle va souffrir de la guerre. Priez, mes enfants, priez, de grands volcans vont entrer en éruption ; le noyau de la terre brûle et est magnétisé par le corps céleste qui s'approche. Priez, mes enfants, priez pour San Francisco, son sol va trembler. Priez, mes enfants, priez pour l'Eglise, elle est entrée dans l'épreuve... Le brouillard l'a recouverte et le schisme approche. Priez, mes enfants, priez, priez, priez sans relâche ; priez en faisant de chaque œuvre et de chaque acte une prière. Priez, mes enfants, priez dans la foi : priez pour toute l'humanité. Priez, mes enfants, priez, priez : L'Eglise a souffert, souffre et souffrira à cause de la franc-maçonnerie. Priez, mes enfants, priez. Je vois tant de cadavres spirituels sans foi ni amour pour l'Eglise de mon Fils. Priez mes enfants, les ténèbres viendront et mes enfants souffriront. Je vous bénis de mon amour maternel, je vous bénis de ma souffrance. Bénissez vous les uns les autres. Mon Divin Fils souffre de la souffrance de ses enfants. Convertissez-vous par amour pour mon Divin Fils. Continuez sans crainte, en étant de vrais enfants de mon Divin Fils. N'ayez pas peur : vous n'êtes pas seuls. Ayez une foi ferme, mes enfants : continuez à marcher sans faiblir. Je vous bénis, enfants de mon coeur. Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

13 janvier 2023 - Archange Michel 
Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je suis envoyé par la très Sainte Trinité. En tant que prince des légions célestes, je partage avec vous la Parole Divine. L'Amour Divin pour chacun de ses enfants ne diminue pas : il reste actif. Plus vous vous éloignez de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, plus vous êtes exposés à tomber dans les griffes du diable. Que réussit l'être humain en s'éloignant de la volonté divine ? Il réussit à entrer dans les ténèbres qui sortent de l'enfer pour vous amener à commettre des actes et des œuvres mauvais. L'horloge continue sans revenir en arrière ; au contraire, elle avance vers chacune des prophéties que notre Reine et Mère vous a communiquées en tant qu'enfants de Dieu. Certaines prophéties ont été mal interprétées, non pas par ceux qui les ont reçues, mais par ceux qui, dans leur empressement à les interpréter, n'ont pas tenu compte de l'aspect spirituel de chacune d'elles, et c'est pourquoi ils s'étonnent du déroulement de certaines prophéties. Il n'y a qu'une seule Parole divine, et c'est ainsi que ses véritables instruments l'ont reçue. Dans le passé, une prophétie a été divulguée partiellement afin de ne pas alarmer l'humanité et de ne pas annoncer des événements graves concernant l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. L'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ tangue comme un navire au milieu d'une grande tempête. Discernez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ ! Discernez en ce moment où vous vous trouvez ! Les prophéties sont en train de s'accomplir, l'une générant l'accomplissement de la suivante. Il est urgent que vous grandissiez dans la foi... Il est urgent que votre foi soit fortifiée par la Sainte Eucharistie et renforcée par la prière du saint rosaire, arme de la fin des temps. L'humanité sera surprise par la nouvelle d'une attaque d'une nation contre une autre. L'antéchrist est en marche, son désir est de dominer tout le monde... En tant qu'enfants de Dieu, continuez à être fidèles à la tradition du magistère de l'église. Recevez le corps et le sang de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ dans l'Eucharistie et priez le saint rosaire du cœur. Priez, priez, en étant conscient de la puissance de chaque prière. Priez, priez : l'humanité continuera à être surprise par la nature. Priez, priez : des tremblements de terre de grande magnitude se produiront. Priez, priez : chaque être humain qui accomplit la volonté de Dieu est un phare pour ses frères et sœurs. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : l'eau purifiera l'humanité. La glace secouera l'homme, le prenant par surprise. Les vents viendront avec une grande force. La peste viendra rapidement. Il est nécessaire de prier pour vos frères et sœurs qui souffrent. Il faut prier d'urgence. Il est nécessaire que l'humanité prie pour ceux qui souffrent et souffriront sur toute la terre. Regardez les signes et les signaux que l'humanité reçoit. La prière du saint rosaire et du saint Trisagion délivre ceux qui sont pieux. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Restez attentifs et unis à la très Sainte Trinité et prenez la main de notre Reine et Mère. Prosternez-vous, adorez le Dieu Trinité pour ceux qui souffrent sur la terre. Soyez des âmes de réparation. Je vous bénis avec mon épée tenue haute. En avant dans la foi, en avant dans l'espérance ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

17 janvier 2023 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon coeur : Je vous bénis de ma Maternité, je vous bénis de mon amour. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. L'Eglise de mon Fils vivra des moments de confusion dans lesquels le brouillard ne vous permettra pas de voir clairement la source des innovations dirigées contre le corps mystique de mon Fils et qui sont contraires à la tradition de l'Eglise. Enfants bien-aimés : Je vous appelle à ne pas perdre la foi, mais à l'augmenter, en anticipant, avec la connaissance de l'Écriture Sainte, la manière d'accomplir la Loi de Dieu et les sacrements, ce qui sera déroutant pour les autres. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. Les conflits au sein de l'humanité seront plus importants. Le dragon infernal vous attaque continuellement en vous envoyant de l'amour, de l'envie et du manque de respect pour que vous refusiez la fraternité, ce qui fait partie de la décadence morale dans laquelle vous vivez. L'église de mon Fils s'est divisée. Enfants, ne vous éloignez pas des principes de l'évangile. Mon Fils vous aime : vous êtes son troupeau. Enfants, vous devez adorer mon Fils continuellement, sans repos, afin que la bête infernale n'empoisonne pas votre pensée. Restez dans la prière, en faisant réparation et en ressemblant à mon Divin Fils. N'ayez pas peur face à la persécution ; gardez la foi, sans oublier que ceux qui se tiennent dans la vérité de la foi sont grandement bénis en ne se cachant pas d'être chrétiens et en ne se laissant pas tromper. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. Toute l'humanité est une pierre spirituelle de l'édifice de l'église : tous sont importants dans cet édifice. Je vous tiens par la main pour que vous ne vous égariez pas face aux actes éblouissants de l'antéchrist. Vous connaissez mon Divin Fils et vous savez qu'il n'a pas besoin de spectacle pour démontrer qu'il est Dieu. Priez, mes enfants, priez pour toute l'humanité, afin qu'elle soit capable de distinguer la vérité. Priez, mes enfants, priez, face à la guerre qui sommeille. Priez, mes enfants, priez : la force de la nature continuera de frapper l'homme sur toute la terre. Priez, enfants, priez : le soleil tiendra l'homme en haleine. Priez, enfants, priez : l'obscurité viendra sans être sollicitée. Priez, enfants, priez : vous êtes les enfants de mon Divin Fils, vous êtes aimés et appelés par lui à rester fidèles et fermes dans la foi. Enfants, ce qui est à venir pour l'humanité sera dur : c'est une purification, donc gardez votre foi continuellement nourrie. Enfants bien-aimés : Mon Divin Fils reste avec vous et vous recevrez la couronne de gloire pour être restés fidèles au vrai magistère. Vous n'êtes pas seuls : les légions angéliques viendront vers ces enfants fidèles qui attendent avec amour et patience le grand moment du triomphe final - sans désespoir, mais avec foi, en adorant mon Divin Fils en esprit et en vérité. Je vous bénis de ma maternité, je vous bénis de mon amour. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

23 janvier 2023 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : En tant que prince des légions célestes, par la volonté divine, je vous exhorte à être obéissants et à regarder avec clarté ce qui se passe dans le monde et parmi les grandes puissances. Chacun de vous, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, doit faire croître constamment sa foi afin de ne pas décliner. Il y a tant d'êtres humains qui marchent dans les ténèbres que vos anges gardiens souffrent constamment, à cause de la folie, de la désobéissance, du manque d'amour pour le prochain de la part de ceux qui adhèrent de plus en plus à de fausses idéologies. Vous recevez des invitations à vivre une spiritualité soi-disant plus pratique et adaptée à ces temps de modernisme, ces appels venant de ceux qui orchestrent la plateforme de l'antéchrist. Tout va changer ! ... Vous devez vous préparer spirituellement et matériellement - maintenant ! De très graves changements se produiront aux mains des oppresseurs et l'humanité subira une grande tribulation. L'Église de notre Seigneur et Roi Jésus-Christ devient encore plus divisée, acceptant des formes de modernisme qui aliènent les fidèles. Les églises cesseront d'être des lieux de prière, de communion avec notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et des lieux où l'on se réunit pour vénérer notre Reine et Mère. Les églises serviront à organiser des événements mondains, les prières ne seront pas entendues et le schisme de l'Église sera latent. La confusion sera générale. Un certain nombre d'âmes resteront fidèles et marcheront jusqu'à la fin en étant fidèles. Notre Reine et notre Mère vous protègent, elles ont l'intention de vous garder dans la bataille finale. Voulez-vous être sauvés ? Détournez-vous de ce qui est mondain, confortable, facile, de ce qui nuit à l'âme, afin que l'effort fourni porte des fruits de vie éternelle. Les mesures contre l'humanité s'intensifient : la confusion s'empare des êtres humains et les signes et les signaux qui apparaissent mettent en garde contre la purification. En tant qu'humanité, vous marchez dans les mains du mal, vous lui êtes soumis. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, continuez sans crainte, sans oublier que vous pouvez vous repentir jusqu'au dernier moment. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour la Cité du Vatican : la souffrance approche à grands pas. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour que l'église, le corps mystique du Christ, soit fidèle à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour la côte Pacifique de l'Amérique latine. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez et agissez dans la paix ; la volonté de Dieu a tout arrangé. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Indonésie, elle sera fortement secouée. Priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez et gardez à l'esprit que les portes de l'enfer ne prévaudront pas contre l'Église. Priez, enfants, priez, enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : la nature continue son avancée. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, continuez sans crainte : notre Reine et Mère de la fin des temps vous protège du mal. Soyez dignes enfants du Roi, soyez dignes de l'amour maternel. Priez avec votre cœur, gardez à l'esprit que nous vous protégeons et que nous ne vous abandonnerons pas. Soyez des êtres humains au cœur sincère ; travaillez et agissez dans la paix. Ne vous hâtez pas, car la Très Sainte Trinité tient dans sa main tout ce qui arrive. Aimez la Volonté Divine. Mes légions vous protègent. Je vous bénis, enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, avec mon épée tenue haute. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

27 janvier 2023 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon Coeur. Vous êtes bénis par moi ! En tant que Mère, je veux que personne ne se perde, je veux vous conduire à mon Divin Fils. Je viens vous appeler à rester attentifs aux changements conçus par les puissants, afin que toute l'humanité marche comme un seul homme, en plongeant dans l'abîme. Des changements décisifs arrivent pour toute l'humanité ; c'est la période où mes enfants doivent se préparer. Vous serez à nouveau envoyés travailler à la maison et les activités nécessaires à la survie des peuples diminueront... Les forces du mal se déchaînent contre vous, c'est pourquoi je vous ai appelés à vous fortifier spirituellement avant les événements très graves que vous allez affronter. Certains de mes enfants retourneront vers mon Fils. Enfants bien-aimés, avec une foi ferme, vous surmonterez l'oppression à laquelle vous serez confrontés. C'est le devoir de chacun d'augmenter sa foi par la Miséricorde Divine, même si l'attente a été longue. Enfants, les conséquences des conflits actuels s'étendront à mesure que d'autres pays s'y joindront ; et la lutte atteindra le point où la race humaine prendra la décision fatale d'utiliser l'énergie nucléaire. Vous ne pouvez pas imaginer la dévastation ! Les innocents souffriront et saint Michel et ses légions les emporteront. L'humanité entière goûtera l'amertume du progrès de la technologie mal utilisée. C'est un temps de souffrance ; tant d'années se sont écoulées pour l'humanité dans l'attente de l'accomplissement de mes révélations. Le moment est venu ! Les appels s'arrêteront, non pas parce que la Volonté Divine le décrète, mais parce que vous n'aurez pas les moyens de les faire parvenir à l'humanité. Je vous invite à les avoir sur papier. Le soleil continue d'affecter la terre et l'homme ne remarque pas les altérations du noyau terrestre.  N'ayez pas peur, mes enfants : cette Reine et Mère de la fin des temps veille continuellement sur vous. Bien-aimés de mon Fils : Gardez un crucifix. Gardez une image de moi sous le titre que chacun souhaite, gardez des livres de prière. Ceux qui n'ont pas de cierges qui ont été bénis le jour de la présentation de mon Fils au Temple, où l'on célèbre en même temps mon titre de Notre Dame des cierges, doivent les prendre pour les faire bénir. Non pas parce que ce sont déjà les trois jours d'obscurité, mais parce qu'ils recevront une bénédiction spéciale pour les moments appropriés. Mes enfants, conservez le miel et les graines, ainsi que les amandes, les noix, les arachides ou les cacahuètes et les aliments. Mes enfants, la nature se fera sentir avec plus de force, l'humanité ne se sentira en sécurité nulle part. L'Eglise de mon Fils est malade à cause du manque d'amour pour mon Fils. La volonté divine s'accomplira dans l'église, non sans l'avoir purifiée au préalable, à la suite de grandes épreuves. Enfants fidèles, persistez dans la foi : vous ne serez pas abandonnés. Mon Divin Fils prévaudra, la Sainte Eucharistie demeurera toujours. Enfants bien-aimés, un corps céleste s'approche de la terre ; il va se faire sentir sur la terre, la modifier. N'ayez pas peur, je reste vigilant à cet égard : faites preuve de prévoyance. C'est saint Michel Archange et ses légions célestes qui vous défendent en ce moment. Enfants bien-aimés de mon Divin Fils, le diable a en vue la destruction des familles. Priez le saint rosaire à la maison ; si vous devez prier seuls, priez seuls à la maison. L'essentiel est de prier avec le cœur. Soyez des créatures de bien, soyez des enfants aimants de mon Divin Fils et faites réparation pour ceux qui vous offensent. Priez pour ceux qui ne prient pas et qui attaquent l'Église de mon Fils. Continuez votre chemin, ne vous arrêtez pas en ce moment et soyez fidèles à mon Divin Fils. Recevez ma bénédiction : au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

02 février 2023 - Jésus-Christ 
Enfants bien-aimés, ma bénédiction demeure en chacun de vous ; elle s'épanouit en ceux qui se disposent à vivre selon ma volonté. En ceux qui laissent prévaloir leur moi humain avec toute sa misère, et qui adoptent des innovations qui ne m'appartiennent pas et ne sont pas ma volonté, ma bénédiction ne porte pas de fruits jusqu'à ce qu'ils se convertissent. Comme je souffre quand vous me rejetez de vos vies pour rejoindre les rangs du mal ! La confusion est encouragée par l'antéchrist, qui se déplace en Europe, soutenu par les puissants, les conduisant vers la franc-maçonnerie. Vous marchez au milieu de grands pièges tendus par les suppôts de l'antéchrist et vous ne les voyez pas. Vous continuez à vivre sans penser à ce qui guette l'humanité, et vous serez surpris, vous serez surpris... Vous êtes à un tournant de l'histoire du christianisme, dont vous sortirez polis, comme des pierres précieuses. Enfants, observez attentivement les signes des temps et trouvez mon amour dans chaque parole qui sort de ma bouche. Je vous aime, mes enfants ; obéissez à mes appels. Les médicaments que vous avez reçus de ma maison pour les maladies auxquelles vous serez confrontés ne doivent être utilisés que selon les instructions que nous vous avons données. L'humanité est amenée à un changement total. Le chemin à prendre est fixé par le pouvoir mondial, à partir de ce moment... Vous vivez une guerre et elle va se propager à grande vitesse. Je vous invite à méditer sur la manière dont vous avez travaillé et agi au cours de votre vie. Je veux que vous vous prépariez avant le début du Carême, parce que ce dernier doit être différent, spécial, avec l'intention d'opérer une véritable conversion, et que vous le commenciez honnêtement, en regardant vos obstacles, les attitudes qui vous amènent à être une pierre d'achoppement pour vos frères et pour vous-mêmes ; voyez comme vous tombez mollement dans le péché, regardez la facilité avec laquelle vous dites non à ceux qui ont besoin de vous, regardez en vous vos attitudes, votre arrogance persistante envers vos frères. Je n'ai pas besoin de grands intellectuels, mais d'humbles créatures qui me permettent de les réunir. Vous vivez des temps d'urgence ! En haut, vous verrez des phénomènes que vous n'avez jamais vus auparavant, venant de l'espace ; ils sont dus à une météorite qui s'approche de la terre ; sa force provoque le mouvement des éléments dans l'espace, entraînant des phénomènes nouveaux pour l'humanité. Enfants bien-aimés, je vous vois vous préparer à aller au combat comme si vous vous prépariez à une fête ; excessivement imprudents, vous donnez des excuses embarrassantes pour réaliser les plans que vous vous êtes fixés... Je ne parle pas seulement des pays les plus cités récemment, mais de ceux qui sont en guerre constante depuis l'Antiquité. Le temps est arrivé où la colère s'emparera de mes enfants et les conduira à une confrontation sanglante. Divers pays s'affronteront dans la guerre. Ma douleur est profonde ! Priez, mes enfants, priez : de l'intérieur de mon église viendra une nouvelle qui ébranlera l'humanité ! Priez, mes enfants, priez : la guerre gagne en force - le mal fournit ce qui est nécessaire. Priez, enfants, priez : la terre va trembler avec force alors que son noyau reste presque immobile. Priez, enfants, priez pour les États-Unis : plusieurs États seront secoués. Priez, enfants, priez pour le Mexique : il sera fortement secoué. Priez, mes enfants, priez pour la Finlande : son sol sera secoué. Il est nécessaire que vous conserviez soigneusement les bougies bénies le 2 février : elles ne serviront pas seulement pour les jours d'obscurité, mais aussi pour l'obscurité qui viendra auparavant. Priez le saint rosaire : priez avec votre coeur. Soyez conscients de ce que je vous dis, non pas pour vous effrayer, mais pour que vous changiez vos œuvres et vos actions, pour que l'hypocrisie ne vous accompagne pas. Vous travaillez pour mon Royaume, et dans mon Royaume, ma volonté est l'acteur et le spectateur. Mon désir est que vous vous aimiez comme je vous aime, que vous vous respectiez les uns les autres ; que vous respectiez mes instruments ; avec discernement, gardez ce qui est bon. Il est urgent que vous vous compreniez et que vous viviez en paix, avant l'arrivée de tant de changements qui sont aux portes, venant de ceux qui donnent des ordres à mes enfants. Soyez humbles, chacun aura besoin de tous : la vie n'est pas un concours. Mes bien-aimés, recevez mon aide : Je ne vous abandonnerai jamais, jamais ! J'enverrai mon ange de paix pour vous aider, dans les lieux où mes enfants se réfugient. Ma Mère, qui est la Mère de l'amour, vous protège. Mes archanges vous protègent. Mes anges gardiens vous accompagnent. Je vous aime, mes enfants, je vous bénis. Votre Seigneur et votre Dieu. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

06 Février 2023 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Recevez la bénédiction de la très Sainte Trinité et de notre Reine et Mère de la Fin des Temps. Mes légions célestes vous protègent. Vous devez être des créatures de bien et invoquer l'assistance divine à tout moment, en suppliant l'aide de vos anges gardiens, qui veulent que vous ayez confiance en eux. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, soyez des amoureux de l'Esprit Saint et implorez ses dons et ses vertus en ce moment : cela vous est nécessaire. Enfants de notre Reine et Mère : Priez sans relâche, sans hésitation, sans garder de rancune dans vos cœurs, sans vouloir du mal à votre prochain et sans jalousie spirituelle, qui rend impossible l'amour et l'unité. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Agissant rapidement, l'antéchrist agite les esprits des dirigeants. Ces derniers s'allient, privilégiant l'union avec les puissants, et parmi les peuples, l'humanité entre dans la même violence qui est relayée par tout ce qui entoure l'humanité. En ce moment, la terre et l'humanité sont en grand danger à cause des menaces extérieures qui pèsent sur la terre et des assauts que l'humanité subit et subira. L'antéchrist a établi des alliances et des pactes avec lesquels le genre humain lui-même lui a donné une place de choix par rapport à toute l'humanité, qu'il tient à ses ordres. Cette génération doit se transformer de son plein gré avant que son temps ne soit écoulé. Il est urgent que le genre humain revienne à notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, en voyant la gravité de ce qu'il vit. Face à la menace constante de l'utilisation des armes nucléaires, l'humanité court actuellement un risque grave pour les êtres humains. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Priez notre Reine et Mère, en demandant son intercession, afin qu'elle vous conduise à la rencontre de son Divin Fils. Priez, priez avec un vrai repentir pour avoir offensé un Dieu qui est si bon, si miséricordieux. Priez, priez pour Israël : la confusion le conduit au chaos et son sol va trembler. Priez, priez pour la Suède, elle souffrira à cause de l'ébranlement de la terre. Enfants bien-aimés, avancez vers la sainteté. En ces derniers moments, vous avez deux voies : Le bien ou le mal... Grandir spirituellement ou s'abandonner aux choses du monde. Que la paix de Dieu soit dans tous les cœurs de l'humanité. Je vous bénis. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

14 février 2023 - Sainte Marie 
Enfants bien-aimés de mon coeur : Je vous bénis ; je vous protège ; je vous assiste... Enfants, les quatre points cardinaux de la terre sont protégés par Saint Michel Archange et ses légions. Les armées célestes veillent sur toute l'humanité, attendant l'appel de quelque être humain pour venir la garder et l'éloigner du diable. La tentation habite au milieu de l'humanité. Il y en a plus qui tombent dans la tentation que qui y résistent par amour pour mon Divin Fils et en raison de leur croissance spirituelle personnelle. Il est grave qu'une personne qui n'est pas tentée cherche à pécher... L'état des âmes est grave en ce temps très sérieux que vous vivez... L'irrespect de l'homme pour la femme ou de la femme pour l'homme, qui a atteint sa plus haute expression, est grave... Peu nombreux sont ceux qui sont fidèles à mon Divin Fils, fuyant la tentation pour ne pas tomber dans le péché. Enfants bien-aimés, en ce moment même, vous vous trouvez au milieu de ce que j'ai révélé et qui doit encore s'accomplir en cette génération. La Sainte Trinité agit avec sa miséricorde envers l'humanité, en vous chargeant de prier, de travailler et d'agir avec justesse, afin que l'intensité de l'accomplissement des révélations soit atténuée. Rendez grâce, mes enfants, priez, faites réparation et accompagnez mon Divin Fils, présent dans le très saint sacrement de l'autel. Vous savez bien que certaines prophéties ne sont pas soumises à la réponse de l'humanité : elles doivent s'accomplir pour que le plus grand nombre d'âmes soit sauvé. Enfants bien-aimés, voici l'heure des ténèbres où le pouvoir de certaines nations sur l'humanité se fait sentir ; l'oppression due aux armements augmente et mes enfants souffrent. Ô temps de lamentation ! Ô temps de la douleur ! Ô temps de l'impiété ! Enfants, priez : C'est vous que j'appelle, pas les autres. Je n'appelle pas les morts qui ne peuvent entendre - c'est vous que j'appelle à prier : Saint, saint, saint, Seigneur Dieu des armées, le ciel et la terre sont remplis de ta gloire. Gloire au Rassemblement, gloire au Don, gloire à l'Esprit Saint. Gardez votre paix intérieure ; vous êtes des enfants de Dieu - rien ne peut vous troubler si vous ne le permettez pas. Soyez fermes dans la foi, soyez d'humbles créatures de paix et de fraternité. Enfants, les puissances qui semblent être des continents lointains seront très proches... Ce sont des moments de douleur et de peur, mais un enfant de mon Divin Fils ne doit pas avoir peur, car saint Michel Archange, saint Gabriel Archange et saint Raphaël Archange sont là pour vous aider à tout moment. Des bénédictions sont répandues sur les enfants de mon Divin Fils : qu'ils ne soient pas vaincus par la peur ni dominés par leur esprit. Prier avec le coeur et assister à la Célébration Eucharistique sont d'un grand bénéfice spirituel. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis : ils sont menacés. Priez, mes enfants, priez pour le Pérou : il va souffrir à cause de l'ébranlement de la terre. Priez, mes enfants, priez pour la conversion du plus grand nombre d'êtres humains, afin qu'ils trouvent refuge en Dieu. Priez, mes enfants, priez. Recevez ma bénédiction maternelle. Je vous aime, enfants de mon coeur, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

18 février 2023 - Sainte Marie
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je vous tiens sur mes genoux pour que vous soyez en sécurité. Prenez mes mains, je vous conduirai à mon Divin Fils. Prenez l'amour de mon Divin Fils afin que vous soyez un témoignage d'agir et de vous comporter à sa ressemblance. Soyez fraternels, ne soyez pas comme les pharisiens, qui, en tant que grands maîtres, parlent si facilement au nom de Dieu, étant des sépulcres blanchis. Ce moment d'urgence et de conversion est un signe de la rapidité avec laquelle arrivent les événements les plus forts de l'accomplissement de mes prophéties. Combien vous regretterez d'avoir perdu chaque seconde de votre vie, sans entrer dans la véritable unité avec la Maison Paternelle, sans entrer dans les écritures sacrées et découvrir dans chaque mot l'Amour Divin auquel vous êtes appelés à chaque instant ! Enfants bien-aimés, la croissance spirituelle doit être prioritaire, il est nécessaire que vous soyez des enfants convertis, convaincus, vivant dans la foi et la fraternité. Ce moment est urgent pour l'humanité, avant l'arrivée d'événements naturels de grande force, jamais vus auparavant, bien qu'annoncés par cette Mère. Ce moment est urgent face aux menaces constantes de guerre entre puissances. La peste revient, vous devez maintenir ce que vous avez reçu par la Volonté Divine pour faire face aux maladies. Pour la peau ayez du calendula, il faut que vous ne l'oubliiez pas au moindre signe sur la peau, utilisez-le. Appliquez quotidiennement l'huile du bon Samaritain en petite quantité. Plusieurs pays vont être témoins de signes venus d'en haut, qui vont ébranler l'humanité. Certains chercheront à se réconcilier avec mon Divin Fils par peur, puis se détourneront... Dans les pays où ces signes seront vus, ils souffriront de la nature ou directement de la guerre. L'humanité est impliquée dans des bouleversements sociaux, religieux et politiques, elle lutte pour sa subsistance, elle est submergée par les mondanités, elle est précipitée vers le précipice et cette Mère souffre d'une grande douleur..... Dans l'Église de mon Divin Fils, le brouillard le plus dense et le plus ténu a pénétré en même temps pour confondre le peuple de Dieu, provoquant la division jusqu'au schisme. Enfants bien-aimés de mon coeur, convertissez-vous sans attendre, les jours raccourcis montrent la sévérité de mes révélations, afin que vous décidiez d'être plus de mon Divin Fils et moins du monde. Enfants, vous vivrez la pénurie la plus féroce, préparez-vous spirituellement et ensuite matériellement. La miséricorde, le repentir, le pardon, seront le plaidoyer de la créature humaine. Et à la fin, vous serez entendus, l'infinie miséricorde vous accueillera et alors sur la terre vous verrez la nourriture germer à nouveau. Enfants bien-aimés, venez à la célébration de la fête de l'imposition des cendres, en entrant dans le temps du Carême. Venez d'une manière particulière en ce mercredi des cendres. Priez les enfants, priez pour la Finlande, elle est secouée. Priez les enfants, priez pour le Panama, il est ébranlé. Priez les enfants, priez pour le Mexique, ce pays est secoué. Priez, enfants, priez, le ciel envoie des signes à ses enfants. Enfants de prières, priez pour le Chili, il subit un tremblement de terre. Enfants de la prière, priez pour les nouvelles qui sortent de l'église, je vous appelle à la prière. Enfants bien-aimés de mon coeur : Priez avec un cœur contrit et humilié. Je ne vous abandonne pas, soyez des créatures de bonté. Je vous bénis, je reste avec vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. 

21 février 2023 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : En tant que prince des légions célestes, par la volonté divine, je viens à vous. Invoquez vos anges gardiens. Pour chaque être humain, il est indispensable de rester proche de son ange gardien. Vous avez reçu tant de bénédictions de la Maison du Père, déversées par l'Esprit Saint ! - Celles qui sont nécessaires en ces temps de perte de la foi, d'obscurité, de confusion et de modernisation. Le temps est venu où l'Église de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ s'est profondément fissurée face à la modernisation à laquelle elle a été conduite. Comme la prière, la réparation, la pénitence, le jeûne, la confession et la réception de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ dans la Sainte Eucharistie ont été abandonnés ! Comme vous avez oublié celui qui vous a le plus aimé ! Quel mépris pour celui qui s'est donné pour chacun de vous ! Vous maintenez la croix sur les épaules de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ sur le chemin de l'amertume, comme le chemin que l'humanité parcourt en ce moment, en direction de la purification. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Le temps a été raccourci et les prophéties s'accompliront sans tarder. L'humanité a été saisie et conduite à la souffrance, et les exigences envers la race humaine augmentent sans que vous puissiez vous opposer au pouvoir terrestre qui se révèle et se montre tel qu'il est. Vous devrez posséder la même identification pour pouvoir bouger, sinon vous serez totalement discriminés. L'homme de perdition parcourt plusieurs pays en donnant des instructions. La spiritualité est un objet de dérision... Vous êtes amenés à renoncer à la spiritualité. Sachez que la perte de la vie d'une personne de pouvoir dans le monde sera une raison tragique pour tirer la sonnette d'alarme. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, la guerre est à son comble et les lieux saints de la chrétienté seront oblitérés par l'état de guerre. Unissez-vous dans la prière... Regardez vos œuvres et vos actions et ressentez une véritable tristesse pour vos offenses contre notre Roi et Seigneur Jésus-Christ... Soyez ce petit reste d'enfants de la très Sainte Trinité qui veille sans que la lumière de la supplication et de la fidélité ne s'éteigne... Sans amour pour notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, sans foi véritable, sans prière et sans participation à la célébration eucharistique, sans recevoir la Sainte Communion, vous ne pourrez pas survivre jusqu'au moment du triomphe en étant fidèles. Ceux qui aiment notre Reine et Mère sont protégés d'une manière spéciale ... Par son intercession, ils réussiront à rester fidèles. Mes légions n'attendent qu'un seul appel de la part d'un être humain pour l'aider. Enfants de notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Comme il sera difficile pour ceux qui rejettent les prophéties d'affronter ce qui doit arriver sans s'être préparés ! Il est très important que vous veniez pour qu'on vous impose les cendres. Il est très important... Priez, priez pour le Mexique, son sol va trembler. Priez, priez pour la Bolivie, elle va souffrir à cause de la nature. Priez pour la France, elle va souffrir socialement et par la nature. Priez pour l'Espagne, elle souffrira à cause de ses enfants et par la nature. Priez pour le Pakistan, son sol va trembler. Priez pour le Japon, il souffrira à cause d'un tremblement de terre de grande magnitude. Priez, la nourriture se fera rare. Vous vivez en temps de guerre, mais tout le monde n'en souffre pas. Après la déclaration publique de la guerre, elle s'étendra à toute l'humanité. Commencez ce Carême comme si c'était votre dernier... Gardez votre foi et votre sérénité : vous n'êtes pas seuls. Mes légions sont partout sur la terre pour vous aider. Vous avez la protection divine et la maternité de notre Reine et Mère de la fin des temps. Soyez assurés qu'à la fin, le Coeur Immaculé de Marie triomphera. Priez le saint rosaire du cœur. Recevez ma bénédiction. En un seul coeur, Saint Michel Archange et mes légions angéliques. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

26 février 2023 - Archange Michel 
Enfants bien-aimés de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ : Je viens à vous par la Divine Volonté, Je viens avec Mes légions angéliques. Enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, vous êtes aimés de votre Roi, vous êtes aimés de Notre Reine et Mère. Je vous exhorte à réfléchir à vos actions et à votre conduite. Vivre consciemment le Carême est une bénédiction pour l'âme de la création. Les querelles permanentes continuent d'être un élément déclencheur entre les nations possédant des armes de destruction massive. Les nations possédant des armes nucléaires sont pleinement conscientes du mal qu'elles causeront. Gardez la paix, la fraternité avec vos voisins, et soyez des créatures de prière qui s'efforcent de rester unies à Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ et à Notre Reine et Bienheureuse Mère. Enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour la France, qui souffre beaucoup des incendies de déchets. Enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, gardez la paix dans vos cœurs aux moments de force pour l'humanité ; aux moments où la terre bouge encore fortement en un point ou un autre. L'eau porte là où le soleil brûlant étouffe les créatures humaines, mais où le soleil conduit à de grands incendies. Nourrissez-vous spirituellement, grandissez dans la foi, priez le Saint Rosaire. Priez, enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Équateur. Priez, enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Argentine, sa capitale sera secouée avec force. Priez, enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour le Pérou et l'Amérique centrale, ils sont secoués. Priez, enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour le Mexique, il est puissamment secoué. Priez, enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, priez pour l'Asie, elle souffre, elle est secouée et l'eau se précipite vers elle. Vous ne voulez pas croire, vous ne voulez pas connaître les appels de la volonté de Dieu et vous voulez seulement que je vous parle de la Miséricorde infinie de Dieu ! La Miséricorde de Dieu est infinie, et seule la Sainte Trinité connaît le degré de son accomplissement dans la création humaine, sans oublier notre Reine et Mère de la Miséricorde Divine, l'intercesseur de toute l'humanité. Appelez la miséricorde, mais changez, enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, changez dans vos actions et vos actes, soyez des êtres de bonté et de prière, afin que votre foi ne vacille pas. Appelez !!! Que vous vous unissiez dans la prière et dans la confiance que vous n'êtes pas abandonnés, mais que vous êtes gardés par Mes Légions Célestes. Notre Reine et Mère de la Fin des Temps vous tient dans son abri maternel. Ils sont la prunelle des yeux de Dieu. Enfants de Notre Roi et Seigneur Jésus-Christ, n'ayez pas peur, gardez votre unité avec la Sainte Trinité et avec Notre Reine et Mère, n'ayez pas peur..... Au milieu de la peste qui est déjà sur la terre, priez avec vos cœurs et utilisez les médicaments que vous avez reçus du Ciel. Alors la peste disparaîtra et vous serez en bonne santé. Au milieu de la famine, Mes Légions apporteront de la nourriture à la créature humaine pour satisfaire sa faim. N'ayez pas peur, Dieu ne vous abandonne pas. Mes Légions sont prêtes à vous aider. La maison du Père est donnée à ses enfants, rappelez-vous que le bien est plus grand, même lorsque vous vivez au milieu de la guerre. Le bien est plus grand et vous ferez l'expérience de véritables Miracles. Je vous laisse dans la Paix Divine. Je vous bénis. Saint Michel Archange et Mes Légions Angéliques. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.
