MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO THE WORLD GIVEN TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JANUARY 2009

Mój kochany ludu, przychodze do ciebie jako milosierny Ojciec. Dzis na cala ludzkosc zstepuje Moje Boze Milosierdzie. Nie patrzcie na Mnie jako na surowego sedziego, ale raczej jako na milosiernego Ojca. Dzis przychodze, aby was wezwac jako najistotniejsza czesc rodzaju ludzkiego. Moje serce bardzo sie raduje na widok mojego ludu, który idzie ramie w ramie z Moja Matka i z pomoca mojego umilowanego swietego Michala Archaniola. Mój lud jest solidny, silny i bedzie wzrastal w tym czasie, ale jego wzrost bedzie zalezal od tego, ile jest wsród niego milosci. Tak wiec fundamenty i mury moich dzieci beda mocne i nieprzeniknione, jesli beda zyly w milosci. Lecz milosci w duchu i prawdzie, ‘prawdziwej milosci, takiej jak milosc, która mam dla was’. Jesli bedziecie zyc w ten sposób, nikt nie bedzie w stanie przebic sie przez warowne mury wzmocnione prawdziwa miloscia. Umilowani, w tym czasie cala ludzkosc jest w agonii, a kiedy cos jest w stanie agonii, drapiezne ptaki kraza, kraza, kraza, kraza i kraza. Wokól Moich dzieci sa rozbójnicy jak drapiezne ptaki: nie zapominajcie, ze drapiezne ptaki szukaja trupów, a nie ma trupów wsród Mojego ludu, który jest istota napelniona Moim Duchem, pelna milosci i wiary. Chce wam tylko o tym przypomniec, wiec pamietajcie o tym. Mój umilowany ludu, w tym czasie, bardziej niz w jakimkolwiek innym czasie, jak silni wojownicy musicie bronic mojego Kosciola z wytrwaloscia i zarliwoscia, z duza, duza, duza wiara, ze szlachetnoscia i odwaga. Kiedy moi Kaplani trzymaja mnie w rekach i wypowiadaja slowa konsekracji, musicie podniesc twarz i spojrzec na mnie, bo wasz Król jest przed wami. Musicie patrzec na Mnie, widziec moja chwale, moja wspanialosc, moje wlasne Cialo, moja wlasna Krew i Boskosc przed wami. Nie wolno wam spuszczac glów na podloge, bo Ja nie jestem na podlodze, jestem przed wami. Podniescie oczy. Patrzcie na mnie. W ten sposób czcicie Mnie, patrzac na Mnie, kochajac Mnie i adorujac Mnie. Ludu mój umilowany! Umilowany ludu mój! Mój umilowany ludu! Z trzech oczekiwanych okresów czasu jestescie teraz w ostatniej chwili trzeciego. Kielich juz sie rozlewa. Przewrócil sie i nadal bedzie sie rozlewal na cala ludzkosc, az sie oprózni. Kiedy patrze na Stworzenie tak doskonale - Stworzenie, które wyszlo z reki Mojego Ojca z Jego Boskim tchnieniem i wypelnione Jego miloscia - jakze moje Serce cierpi i krwawi, teraz kiedy widze to Stworzenie upokorzone, upadle, pograzone w grzechu! Jakze boli mnie Serce! Czy zadawaliscie sobie pytanie, dlaczego rodzaj ludzki upadl tak nisko? I dlaczego ludzkosc tak bardzo sie karci? Ja was nie karze, moje dzieci. To wy sami siebie karzecie, poniewaz chcieliscie zrównac sie z Nasza Trójca Swieta. Chcieliscie tworzyc zycie, tak jak Nasza Trójca tworzy zycie, i zabijac, nie zwazajac na Nasza Boska Wole. To jest glówna przyczyna kary, która czlowiek sam sobie zadaje. To jest korzen wszelkiego zla. Umilowani, otwórzcie oczy waszych braci, stajac sie taktownymi i zyczliwymi poslancami pokoju i milosci. Uswiadomcie im, ze to, co zapowiadamy od tak dawna i co zostalo juz napisane, spelni sie, bo nic sie nie spelni, zanim nie oglosze tego mojemu ludowi, mojemu Izraelowi. Wy jestescie moim Izraelem, poniewaz mój Izrael to moi wierni, ci, którzy Mi sie oddaja, ci, którzy zmartwychwstaja ze Mna, ale zanim zmartwychwstana, przechodza przez tygiel. To w tym tyglu czlowiek nadal bedzie biczowal swoich bliznich. Umilowani, jakze cierpi Moje Serce! Jak wielki jest ból! Mimo niedostatku duchowego i materialnego, w jakim sie znajduja, ogromna wiekszosc moich dzieci nie zwraca oczu ku Mnie. Musza jeszcze bardziej karac i umartwiac sie, aby wykupic wiecej dusz. Wiemy, ze ogromna wiekszosc ludzi pójdzie za antychrystem, który jest w tym czasie w Belgii. Ilez bólu, ilez cierpienia, ilez duchowego glodu, ilez spustoszenia przyniesie Mojemu Kosciolowi! Badzcie przygotowani! Mój Izrael bedzie bardzo cierpial. Bedzie znowu przesladowany. Zaden kraj nie uniknie przesladowan. Kiedy czytacie Pismo Swiete, podziwiacie, jak bardzo Mój lud byl przesladowany. Jednak bedziecie musieli przezyc to w swoim ciele, poniewaz caly mój wierny lud na swiecie bedzie znowu przesladowany, poniewaz zly zna moc i zasieg modlitw mojego ludu. Jestescie oparciem dla nieskonczonej ilosci dusz. Dlatego musicie pozostac wierni i cali w prawosci, w jednej linii, w jednej kolumnie. Ilez tam jest duchowego rozkladu! Ilez nieposluszenstwa moich dzieci wobec Mnie i Mojej Matki! Ona placze lzami krwi, poniewaz puka do jednych drzwi i do drugich, a wiekszosc ludzi nie slucha. Nieokielznana rozwiazlosc seksualna, rozpad rodziny, upór mlodych ludzi, narkomania, alkoholizm i deprawacja czlowieka, który pograza sie w otchlani, doprowadzily ludzkosc do tego samego poziomu, co Sodoma i Gomora. Jak te niegodziwe miasta zginely w grzechu, tak ludzkosc bedzie karac siebie. Podnies swój glos do Boskiego Tronu, podnies swój glos. Nigdy nie zostawiamy was samych, ani na chwile, ale musicie wolac i zmienic sie. Czlowiek, sam napisal swoje przeznaczenie. Ilez mozliwosci dalo moje Milosierdzie rodzajowi ludzkiemu! Jak bardzo moje Milosierdzie opóznilo spelnienie wszystkiego! A jednak czlowiek nadal pograza sie w grzechu i arogancji, podwazajac Nas, podwazajac Nasza Swieta Trójce. Pelni Milosierdzia, przebaczamy i kochamy. Przebaczamy i kochamy. Przebaczamy i kochamy. Jednak teraz musze wam powtórzyc: Zyjecie w ostatnim z trzech okresów czasu rodzaju ludzkiego, i ten czas sie konczy. Konczy sie. Dlatego spelnienie wszystkiego, co zostalo zapowiedziane, nastapi w mgnieniu oka. To juz jest koniec. Przy poprzednich okazjach zapowiadalem naglosc tych wydarzen, lecz teraz nastepuje to w mgnieniu oka. Dlatego dojdzie do odczuwalnych wydarzen, poczawszy od upadku wielkich imperiów, które przypisuja sobie dominacje i wladze nad malymi narodami i uciskanymi narodami, czego jestescie swiadkami wlasnie teraz. Pólnocny kraj (Stany Zjednoczone Ameryki) upadnie z powodu pychy swoich przywódców. Kraj ten bedzie sie karcil i w swoim desperackim pragnieniu ponownego powstania sprzeda sie innemu, w taki sposób, ze komunisci (Chiny i Rosja) zjednocza sie i zniszcza wiele krajów, az dotra do kraju pólnocnego. Wielki Konflikt, Trzecia Wojna Swiatowa, stoi u drzwi. Jak Izrael rozpoczal sojusz, tak teraz, poprzez swoje konflikty, rozpocznie iskre Wielkiej Wojny. Mówilem wam o upadku gospodarki, o malym wytchnieniu i znowu wiekszym upadku, z którego gospodarki swiata nigdy sie nie podniosa. Oto dokad zmierzacie. Nie podtrzymujcie falszywych nadziei. Dlatego ci, którzy maja w swoich rekach blogoslawienstwo publikowania moich przeslan i moich ciaglych wezwan do ludzkosci, powinni pilnie to uczynic, poniewaz juz wkrótce, nie beda mogli ponownie publikowac moich przeslan, nawet jesli beda tego chcieli. Konieczne jest, abyscie nadal przechowywali materialy, którymi bedziecie ewangelizowac. Wzywam was, byscie sie przygotowali. Nie zaniedbujcie ani jednej sekundy. Badzcie czujni, uwazni, poniewaz wszystko dzieje sie w mgnieniu oka. Wszystkie gospodarki swiata upadna, ale jak to zawsze bywa, najbardziej ucierpia najmniejsze kraje. Dlatego chce, abyscie podzielili sie z waszymi bracmi z innych krajów tym moim pragnieniem: Nauczcie sie uprawiac ziemie, aby zasiac to, co kazdy z was bedzie potrzebowal do zycia, aby stopniowo zaspokajac swoje potrzeby. Dalem wam inteligencje i moc rozumowania, abyscie mogli podjac pewne osobiste decyzje przy swietle Mojego Ducha Swietego. Sa dwa czasy, dwa momenty, o których mówie wam dzisiaj. Jednym z nich jest czas utrapienia i tragedii, która spotka ludzkosc bez mozliwosci powrotu. Wszystko sie przesuwa i przemieszcza, za kazdym razem jest coraz blizej i blizej. Drugi czas jest czasem blogoslawienstwa. Dlatego wlasnie powiedzialem wam, ze przychodze jako Ojciec Milosierdzia, poniewaz moje Milosierdzie przychodzi do wszystkich wiernych. W jaki sposób przychodzi? Przez Mojego Ducha Swietego, przez pelnie Mojego Ducha w czlowieku. Teraz sa dwa momenty przejsciowe. Jeden to upadek duchowy i upadek ekonomiczny rodzaju ludzkiego. Drugim jest obfitosc Mojego Ducha Swietego. Poniewaz jednak nie wszystkie Moje stworzenia sa równe, jedni rozumieja doskonale, inni umiarkowanie, a jeszcze inni nie rozumieja prawie wcale. To wezwanie do jednosci, do przebaczenia i do pominiecia bledów innych jest naglace. I dotyczy to wszystkich. Rodziny musza byc zjednoczone. Musza pozostac zjednoczone, aby sie chronic i wytrwac do konca. W tej chwili wróg atakuje rodzine. Dzis nakazuje wam, by wsród was i w waszych rodzinach zapanowal pokój. Pragne równowagi. Pragne równowagi, wiec bedzie pokój, milosc i stabilnosc. Zyskujecie wiecej miloscia niz surowoscia. Zyskujecie wiecej dzieki uprzejmemu, dobrze powiedzianemu slowu niz dzieki nieuprzejmosci. Mój lud, Mój Izrael jest silna kolumna. Znajac juz wezwania Mojej Matki w Fatimie i wielu innych miejscach na swiecie, gdzie zapowiedziala, ze na koncu czasów Mój Kosciól bedzie przesladowany, musza sie modlic, i modlic, i pomnazac modlitwy. Wszystkie modlitwy docieraja do naszego tronu. A wiec wolajcie! Pomnazajcie prosby i blagania za tych, którzy odmawiaja odpowiedzi na wezwania Mojej Matki poprzez tak wiele drogich dusz przez wszystkie lata, na calym swiecie. Musicie modlic sie za Mojego umilowanego Piotra. Jest on niezwykle przesladowany, nawet przez niektórych, którzy nazywaja sie Moimi prorokami. Módlcie sie wiec za niego. Módlcie sie za Mój Kosciól Powszechny. Módlcie sie takze za siebie. Umilowani, musicie zrozumiec, ze pelnia Mojego Ducha w czlowieku jest triumfem Niepokalanego Serca Mojej Matki. To o to walczyla Moja Matka. Nie o swój wlasny triumf na ziemi, ale o triumf pelni Mojego Ducha w kazdym ludzkim stworzeniu. To jest tryumf Mojej Matki. To nie jest tylko triumf kobiety obleczonej w slonce, ale takze triumf kobiety, która walczy o pelnie Mojego Ducha w ludzkosci, o Mój powrót. I to jest Mój powrót, Moje przyjscie: Pelnia Mojego Ducha w ludzkim stworzeniu. Moja Matka zwycieza, ale nie dla siebie. To jest dla Naszej Trójcy Swietej. Nie zapomnijcie pomodlic sie Swietym Trisagium (Trisagionem). Jest to potezna modlitwa. Ach! Lecz Ofiara, w której Ja sie ofiarowuje - Msza Swieta, Komunia Swieta - jest kluczowa dla wszystkich Moich dzieci, poniewaz kiedy przyjmuja Mnie w Komunii Swietej, daje im Moja sile, a w was dajemy sile innym. Tak wiec, w tym ostatnim westchnieniu rodzaju ludzkiego, w tym ostatnim trzecim wieku ludzkosci musimy byc zlaczeni w jedno serce i ze wszystkich sil musicie dazyc do uzyskania pelni Mojego Ducha w was. Jestem dobrej mysli. Jako Bóg milujacy i milosierny stoje przed wami z wyciagnietymi rekami pelnymi Moich darów. Tylko badzcie Mi wierni, abym mógl wam dac Mój skarb. Przygotujcie wszystko to, o co was prosilem przez te wszystkie lata. Oglaszajcie calemu swiatu, ze musza sie przygotowac duchowo, aby odeprzec atak tego, który przychodzi chciwie uzurpowac sobie prawo do Mojego Kosciola. My zwyciezymy. Zwyciezymy, Mój Izraelu. Nie zostawie was samych. Zwyciezymy, a ty masz Moje blogoslawienstwo, masz Moja ochrone i w tej chwili odnawiam starozytne przymierze z nowym przymierzem, które jest Moja blogoslawiona Matka, i czynie je jednym. W tej chwili jednocze Stary Testament z Nowym Testamentem i blogoslawie mój lud. Posylam im Mojego Ducha, aby w nich zamieszkal, aby zawsze - w czasie pomyslnosci, w czasie niedostatku, w czasie walki i w czasie szczescia - byli swiatlem i odbiciem mojej milosci i mojego slowa wsród ludzi. Niech modlitwy, które wychodza z ust Mojego wiernego Izraela beda pomnozone do nieskonczonosci. Niech one wyrównaja modlitwy tych, którzy sie nie modla, nie blagaja, nie pokutuja, nie blagaja. Niech wszystkie wasze uczynki i dzialania beda pomnozone do nieskonczonosci dla dobra calej ludzkosci. Chce, abys poslala to Moje slowo calemu rodzajowi ludzkiemu. 'Kto ma uszy do sluchania, niechaj slucha'. Módlcie sie usilnie. Nie zapominajcie o modlitwie rózancowej i Trisagium (Trisagion). W tej chwili umacniam was moca Mojego Ducha Swietego, abyscie mogli oprzec sie - a w was reszta rodzaju ludzkiego - sidlom antychrysta, który planuje teraz wielka wojne przeciwko Mojemu Kosciolowi. Jednak zmartwychwstaniemy. Zmartwychwstaniemy. Blogoslawie was w imie Mojego Ojca, w Moje imie i w imie Mojego Ducha Swietego. Amen. Twój Jezus.



MESSAGE FROM OUR HEAVENLY MOTHER TO THE WORLD GIVEN TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JANUARY 2009

Mój umilowany ludu, zwracajac na nowo uwage na moje umilowane dzieci, musze wam przypomniec o nieskonczonej odpowiedzialnosci, jaka ponosicie jako dzieci Ojca; jest to powód, dla którego nieustannie wzywam was do wiernosci Kosciolowi. Oddajcie nalezny szacunek ciaglym wezwaniom Mojego Syna, nie zapominajcie, ze On jest Królem, a przed Królem zgina sie kazde kolano, milczy kazde stworzenie. Wielu czyta w Ksiedze Apokalipsy o Nowym Jeruzalem, o Swietym Miescie, o ucisku, o przesladowaniach, o trabach i czaszach i patrzy na to w tym momencie jak na cos, co sie wydarzylo. Jednak dzisiaj musze wam powiedziec, ze jest to rzeczywistosc, która ciazy na ludzkosci. Nieszczescie, które czlowiek sam sobie wyrzadzil, wciaz sie powieksza, bo czas nie zatrzymuje sie, lecz biegnie dalej w przyspieszonym tempie, popychajac cala ludzkosc ku niszczacemu spotkaniu z jej przyszloscia. Ilez bólu czeka ludzkosc we wszystkich dziedzinach, na wszystkich polach! I z tego powodu wzywam was dzisiaj, byscie docenili te chwile i nie pozwolili, by cokolwiek lub ktokolwiek sprowadzil was z drogi. Wkrótce zobaczycie, jak rozpeta sie przesladowanie chrzescijan, ludzie kochani przez te Matke beda przesladowani przez tych, którzy nie kochajac Mojego Syna, w kazdym chrzescijaninie zobacza wroga. Juz wkrótce, zobaczycie jak przemoc, kradzieze, porwania beda wzrastac w sposób niekontrolowany. Umilowane dzieci: byc moze w ostatnich dniach powstalo w was pewne zamieszanie co do postanowien Mojego umilowanego Piotra, Benedykta XVI, ale dzisiaj musze wam tylko powiedziec, ze on pozwala, aby wypelnily sie proroctwa. On idzie na spotkanie wypelnienia sie proroctw, dlatego nie osadza, tylko sie modli. Jak Mój Syn szedl ku wypelnieniu Woli Ojca, tak dzis idzie Mój Piotr, choc od tego zalezy jego zycie. Kochajcie, kochajcie Kosciól, kochajcie go, nie oddzielajcie sie od niego! Mój Syn go okrywa, Mój Syn go chroni, Mój Syn go zbudowal i Mój Syn go podniesie i wskrzesi na wieki wieków. Nikt, nikt nie zatriumfuje przeciwko Kosciolowi. A wy, milujcie sie nawzajem jednym sercem, jednym glosem, módlcie sie, czyncie zadoscuczynienie i módlcie sie, bo zachowujecie równowage miedzy niebem a ziemia! Kocham was do glebi, powinniscie byc swieca i powinniscie byc swiatlem dla waszych braci. Swieca nie jest tylko do rozswietlania ciemnosci, ma swiecic przez caly czas, ma wyrózniac siebie, ma wylamywac droge. Ja wam pomoge, poprowadze was i bede was strzegl. Tak jak przyjelam uczniów Mojego Syna, tak przyjelam was wszystkich u stóp Krzyza, aby isc wspólnie, aby byc waszym oredownikiem, az do zjednoczenia z Ojcem. Trwajcie w pokoju Bozym. Wasza Matka.

MESSAGE FROM SAINT MICHAEL THE ARCHANGEL GIVEN TO LUZ DE MARIA JANUARY 2009

Umilowany ludu Bozy, przychodze, aby wam powiedziec, ze ide przed wami z moim mieczem obronczym. Pozostancie czujni, czujni w kazdym czasie, abyscie nie wpadli w pokuse. Jestescie wojownikami, wojownikami pokoju i milosci, wojownikami, którzy modlitwa pokonaja wroga, wojownikami, którzy modlitwa pokonaja demony, wojownikami, którzy ubiora zbroje milosci, cierpliwosci i milosierdzia. Jestescie moimi wojownikami i razem odniesiemy zwyciestwo. Dzis wzywam was, abyscie sie wzajemnie milowali bardziej niz kiedykolwiek. To jest misja dzieci Bozych; wzywam was do dzialania w milosci, ze swietoscia i czystoscia serca; dzis wzywam was do natychmiastowej odpowiedzi na pierwsze przykazanie. Nie widzicie tego wszystkiego, co nadchodzi, nie widzicie sily, z jaka wróg zbliza sie do ludzkosci. Lecz nasz Król tak. Dlatego On posyla mnie, abym was wezwal, abyscie zwrócili uwage, abyscie odpowiedzieli pilnie, majac pewnosc, ze mam Boski mandat, aby bronic dzieci Najwyzszego. To jest powód, dla którego pozostaje przed wami z wysoko uniesionym mieczem, broniac was i chroniac, aby wróg was nie dotknal. Miejcie to pewnosc: zlo was nie dotknie, poniewaz ja, swiety Michal, obronca ludzkosci, jestem powolany, by trwac przy wiernych i poslusznych, chroniac ich i broniac. Nie zapominajcie o Milosierdziu Bozym, poniewaz sa tacy, którzy upadaja i nie podnosza sie; daja sie poniesc ludzkiej slabosci i dochodza do punktu, w którym tak bardzo boja sie zlego, ze zapominaja o nieskonczonej mocy Boga. Nie jestescie ludzmi, którzy chodza sami; wstancie, nie pozostawajcie w bagnie grzechu, badzcie miloscia. Pozostancie mocni i wierni. Zjednoczeni zatriumfujemy. Swiety Michal Archaniol.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA FEBRUARY 2009

Umilowane dzieci, dzis zwracam sie z miloscia i milosierdziem do wszystkich czlonków wszystkich zgromadzen zakonnych na swiecie. Dzisiaj przychodze jak Ojciec milosci i milosierdzia. To jest Moja istota, Moja natura. Z milosci i milosierdzia oddalem sie na Krzyzu; z milosci i milosierdzia przychodze nieustannie do was wszystkich. Dzieci, odnajduje tyle leku w sercach niektórych na skutek powtarzajacych sie zwrotów tych, którzy przekazuja ludzkosci Moje oredzia. Jako Ojciec nie glosze po to, aby wzbudzac strach, lecz dla waszego dobra, dla dobra dusz. Dzis znowu przychodze do was z Moimi rekoma i Moim Sercem pelnym obfitej milosci. Ilez razy wzywalem was, abyscie przygotowali sie ze wszystkim, co jest konieczne, by stawic czola wydarzeniom, które nadejda wraz z wypelnieniem sie proroctw! Lecz dzisiaj musicie uznac, ze niektórzy jeszcze nie sa przygotowani. Wyczerpalem czas, bardzo go skrócilem, wszystko nieskonczenie przyspieszylem dla waszego dobra, a jednak wciaz czekacie na ostatnia chwile; tak nie powinno byc. Powinniscie zyc terazniejszoscia, jakby to byl ostatni dzien; powinniscie zyc ta chwila, jakby to byla ostatnia szansa na zbawienie; powinniscie zyc w stanie laski; powinniscie nieustannie szukac Sakramentu Pojednania, w którym oddaje sie wam, jesli jestescie skruszeni, gdy zwracacie sie do Mnie. Szukajcie Mnie, Ja jestem Milosierdziem! Niektórzy trwaja w grzechu, zapominaja, ze cialo jest swiatynia Mojego Ducha Swietego, a czasami kochaja bardziej miloscia ludzka niz Boska. Nie wystawiajcie sie na ludzkie pokusy, bo upadniecie. Wiecie, ze Ja was kocham i ze cierpie, gdy Moje dzieci wystawiaja sie na pokusy i ludzkie przyjemnosci. Dzis wzywam was do odnowienia tego rachunku sumienia, do którego wczesniej was wzywalem. Nie popadajcie dalej w grzech, aby zadowolic cialo, nie czyncie tego, bo Moje Serce bardzo boli. Konieczne jest, abyscie szukali duchowego uczucia, konieczne jest, abyscie codziennie walczyli o duchowe wzniesienie. Nie nalezycie juz do tego swiata. Jestescie w swiecie, ale nie pozwólcie, aby was oplatal swoimi uwodzeniem i jego bezuzytecznymi i próznymi przyjemnosciami. Oferuje wam Królestwo, oferuje wam pokój, spokój, milosc i chociaz nie widzicie Mnie na sposób ludzki, zyje i mieszkam w kazdym z was i walcze, walcze nieustannie o utrzymanie was u mego boku. Od Króla przychodze jako Zebrak milosci: I kazdy bedzie wiedzial, czy odnosze sie do niego, czy nie. Zwracam sie do ludzkiego serca z Moim milosierdziem, zwróccie sie do waszych uczuc i do tego, co nieustannie w was zasiewam. Mówie wam, ze was kocham, ze kocham was bardziej, niz jakikolwiek czlowiek moze was kochac, ze ofiaruje wam milosc, która przewyzsza to, co ziemskie, milosc nieskonczona, milosc, która sie nie konczy, ale milosc, która nie moze wam ofiarowac tego, co oferuje wam milosc ziemska: Ja ofiaruje wam Raj, Ja ofiaruje wam zycie wieczne, Ja ofiaruje wam Mój Krzyz, Moje gwozdzie, Moja korone cierniowa. Kochaj Mnie w ten sposób, kochaj Mnie w ten sposób duszo, kochaj Mnie w ten sposób! Dzien po dniu towarzysze wam i przygotowuje was na to, co ma nadejsc. I wy przygotowaliscie sie tak, jak wam wspomnialem, ale to przygotowanie jeszcze sie nie zakonczylo, ale dzisiaj przychodze, aby wzywac do tego przygotowania, którego nie zakonczyliscie, 'tego duchowego przygotowania'. Sa jeszcze tacy, którzy sa kamieniem potkniecia dla swoich braci, poniewaz narzucaja sie ze swoim charakterem, ze swoim pragnieniem utrzymania, wedlug nich, porzadku wokól siebie, a zaniedbali porzadek domu, mieszkania, które jest wazniejsze: duszy. Nie chce wiecej ani nie pozwole na wiecej nieporozumien miedzy bracmi. Ustapcie, ustapcie na tyle, o ile jest to konieczne, aby osiagnac i utrzymac pokój miedzy bracmi. Mówicie tak wiele o ostrzezeniach, tak wiele o karach, ale czy wiecie, z czego bede was w tym momencie sprawdzal, z czego bede was sprawdzal? Z Milosci. Kazdy bedzie mial przed soba winy milosci popelnione wobec blizniego, nie mozna Mnie kochac, nie kochajac innych, przyjde was z tego osadzic, z milosci, z braku milosci biora sie wszystkie grzechy. Zwróciliscie sie do Sakramentu Pojednania, zwróciliscie sie o pomoc do Moich kaplanów i zadeklarowaliscie i wyznaliscie z zalem i wielka skrucha wasze grzechy, które zostaly wam odpuszczone, a Ja nie przecze samemu sobie. Dlatego przychodze, bo nie dzialam bez ostrzezenia. I jeszcze raz wzywam was do poprawy, wszystko, co moze byc sprzeczne z miloscia, wszystko, co moze byc sprzeczne z miloscia, z Moja nauka. Tyle lat szlismy razem! A jednak nadal boicie sie tych wydarzen, które moga nastapic lub które nastapia? Boicie sie tego? Boicie sie ich bardziej niz trwania w stanie grzechu. Nie! Bójcie sie samych siebie, waszego wnetrza, tego egoizmu, tej próznej chwaly, tego sadu, który wydaliscie niesprawiedliwie przeciwko jakiemus bratu. Bój sie okazji, w których niesprawiedliwie wskazales na brata. Bójcie sie tych sytuacji, w których odmówiliscie milosci bratu, pocieszajacego slowa, usmiechu, uscisku; bójcie sie samych siebie. Ile razy narzucales swoje pragnienia, z moca nakazu, która byla przesadna i niesprawiedliwa? Bójcie sie siebie samych, ile razy naduzywaliscie daru mowy, uzywajac go, by pograzyc lub pozbawic honoru lub szacunku brata, bójcie sie tego ego, które próbowaliscie w ten czy inny sposób unicestwic, a które wciaz w was czasem zwycieza. Dlaczego sie niepokoicie? Poniewaz sumienie mówi stworzeniu, ze nie jest ono odpowiednio przygotowane, aby stawic czola temu, co musi z wiara. Tak, nie bójcie sie wypelnienia proroctw, poniewaz jest to akt milosci i milosierdzia z Mojej strony. Bójcie sie siebie samych, tego, co jest w was i chce przewyzszyc i zwyciezyc. Bójcie sie tego, nie bójcie sie Mnie, nie przychodze was karac, przychodze was kochac i pocieszac, przychodze was chronic, poniewaz moi wierni beda chronieni, gdziekolwiek sa, nie oddam was w szpony wroga. To czlowiek sam siebie karze i pozwala sobie wpasc w rece zla. Ja jestem milosierdziem, Ja jestem miloscia. Czy moze nie widzisz Moich zranionych rak, czy moze nie widzisz Moich skrzyzowanych stóp, czy moze nie widzisz Mojego zranionego boku i ramienia, zranionego z milosci, z milosierdzia, zranionego z pomocy dla ciebie, zranionego z pragnienia bycia odpowiedzialnym? Po co obawiac sie tego, co nadejdzie, jesli jestescie w pokoju ze Mna? Przygotujcie sie, a reszte zostawcie Mnie. Tak bardzo martwicie sie o swoje rodziny? Zostawcie to Mnie, zostawcie to Mnie. Ja zatroszcze sie o Moich. Zatroszcze sie o Moich wiernych. Troszczcie sie o wzrost, troszczcie sie o wzrost w milosci, abyscie byli zywym swiadectwem Mojej Milosci i aby wasi bracia zmienili sie z powodu tej milosci od was. Nie gnebcie sie myslac o dniu i godzinie, sa one planem Mojego Ojca, zyjcie kazdym dniem tak jakby byl ostatnim. Zapowiedzialem juz wszystkie konieczne znaki. Mówilem do was wielokrotnie, aby nikt was nie zwiódl. Dlaczego sie boicie, skoro Ja was kocham i bede was chronil? Nie jestem Bogiem sprzecznosci, jestem Bogiem milosci, jestem Bogiem, który mówi ‘tak, tak’ albo ‘nie, nie’. Pozostancie w Moim pokoju! Twój Jezus.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA FEBRUARY 2009


Umilowane dzieci, dzisiaj ta Matka zwraca sie do was, aby przypomniec wam ponownie, ze natura zjednoczyla sie z Wola Trójcy Swietej. Natura zyje w zgodzie z Trójca Przenajswietsza i zanim nastapia wydarzenia, natura zapowie to, co nadejdzie. Zachowajcie pokój Bozy w waszych sercach, a reszta bedzie wam dodana. Wasza Swieta Matka.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS DAUGHTER LUZ DE MARIA MARCH 2009

Dzis roztaczam wokól siebie blogoslawienstwo, radosc, hojnosc i milosierdzie. Od dzisiaj w szczególny sposób otwieram Moje Milosierdzie w okresie Wielkiego Postu: jest to czas milosierdzia dla wszystkich, którzy przystepuja do Sakramentu Pojednania. Udzielam ludzkosci wielkiego blogoslawienstwa, ale zostawiam wam, moi wierni, zadanie - Ewangelizowac: ‘idzcie i gloscie moja Ewangelie’. Ewangelizujcie, moje dzieci, aby w tych dniach wasi bracia byli motywowani waszym swiadectwem do szukania Mnie w Sakramencie Pojednania. Miejcie pewnosc, ze Moja Milosc przewyzsza wszelka ludzka milosc, a Moje Milosierdzie jest nieskonczone. Przyszedlem dla chorych, przyszedlem, aby uzdrawiac, aby przyniesc wam otuline, która uchroni was od zla: otuline Niepokalanego Serca Mojej Najswietszej Matki. Zanurzcie sie w nim, bo jestescie Moim skarbem. Wiem, ze przezyliscie trudne chwile, o których nie bedziemy dzisiaj mówic. Co sie stalo, to sie stalo. Musicie patrzec na terazniejszosc i zyc ta chwila, w której zwycieza wiernosc Mnie, w której jestescie posluszni i wytrwali. Musicie zmartwychwstac duchowo, bedac nowymi stworzeniami. Dzisiaj jest strach z powodu tego wszystkiego, co sie dzieje, ale wy macie ludzki strach, a Ja pragne innego strachu, strachu przed utrata Naszej lacznosci. Nie strachu przed kara, przed tym, co nadchodzi, przed trzema dniami ciemnosci, poniewaz jesli serce jest w pokoju, dusza jest w pokoju, nie zobaczycie ciemnosci, zobaczycie i dacie swiatlo Mojej Milosci. Nie bójcie sie z powodu tego, co wam mówia, poniewaz w Moich wiernych nie bedzie rozpaczy, nie bedzie umartwienia, bedzie swiatlo, bedzie pokój i milosc. Musicie byc swiadomi potrzeby oddzielenia sie od grzechu i musicie zyc w stanie laski. Wezwalem was do zmiany waszych zlych upodoban, ale jeszcze ich nie zniszczyliscie. I wielokrotnie jestescie wzywani przez Moja Matke do zniszczenia ich z milosci, poniewaz to co robiliscie do dzis, to tlumienie zlych sklonnosci, a akt tlumienia oddala was od Mojego Ducha, poniewaz nie jestescie prawdomówni. Musicie usunac i unicestwic zle sklonnosci i zniszczyc je ze wzgledu na milosc, a nie tlumic je, poniewaz to, co jest tlumione, w pewnym momencie nie moze byc opanowane i wychodzi na zewnatrz, wyrzadzajac wiecej szkody, niz sie spodziewano. Mozecie byc bojazliwi, tak! Ale bójcie sie z milosci, a nie z powodu kary, bo to zatrzymuje wzrost. Strach przed kara jest zatrzymaniem na drodze. Potrzebny jest strach przed obrazeniem Mnie, ale z milosci, strach przed oddaleniem sie ode Mnie, przed oderwaniem sie ode Mnie. Poniewaz sa dwie milosci: milosc przyziemna i milosc do Mnie, i musicie wybrac, nie mozecie zyc letnioscia. Ja nie wchodze w milosc przyziemna i prosze was, abyscie Mnie kochali we wszystkim, co stworzone, odnajdujcie istote Mojej milosci we wszystkim, co stworzone i tak bedziecie Mnie prawdziwie kochac. To, co kochacie na ziemi bardziej niz Mnie, sprawi, ze wasze skrzydla stana sie ciezkie i to uniemozliwi wam wznoszenie sie; nie trzymajcie sie kurczowo rzeczy tego swiata, ale proscie Mnie o sile do dalszego dzialania, bo tu jestescie pielgrzymami, przechodzicie. Umilowani moi, szukajcie mnie calym sercem, rozwazajcie z nadzieja Moje przykazania, szukajcie Mnie calym sercem, nie uwazajcie sie za bez winy, bo oszukujecie sie, dzieci, szukajcie z zapalem zlota Mojej Milosci. Kto znajduje milosc, ten znajduje skarb. Nie pracujcie ciezko, aby zdobyc dary, starajcie sie w milosci, a reszta bedzie wam dana. Dzieci, nie mierzcie czasu ludzka miara, bo minuta moze byc piecioma latami, a piec lat jednym dniem; nie mierzcie po ludzku, bo bedzie sie wam wydawal niekonczacy sie. Oddajcie sie Milosierdziu Mojemu, nie chwytajcie sie dnia dzisiejszego, bo dzien dzisiejszy jutro bedzie tylko wspomnieniem. Wczoraj jest wspomnieniem dzis, a dzis bedzie wspomnieniem jutro. Kto jest wieczna terazniejszoscia? Wiec zyj dzisiaj wlasciwie, postepuj wlasciwie, aby to, co robisz dzisiaj, bylo blogoslawienstwem na jutro, a zlo, które popelniasz, wyznaj natychmiast, nie czekaj. Szukajcie Mnie natychmiast. Umilowani, zyjcie kazda chwila z cierpliwoscia, poniewaz cierpliwosc niesie ze soba pokute, a ten, kto jest cierpliwy, wie, jak czynic pokute, a ten, kto wie, jak czynic pokute, ma pokój, poniewaz ofiarowuje wszystko. Cale dobro, które czynicie, powieksza skarb, który kazdy z was ma w Moim Domu. Kazdy uczynek milosierdzia, kazdy uczynek milosci, wszystko jest przechowywane w duchowym skarbcu i gromadzicie bogactwo; nie widzicie tego skarbu, ale nikt nie moze go zabrac ani wam go ukrasc. Ja was chronie, dlatego przyszedlem najpierw jako pokorny Król, potem okazalem swój majestat na Krzyzu, chwale Ojca przy Zmartwychwstaniu, potem przyjde jako Sedzia. Najpierw przyszedlem, aby zjednoczyc, a pózniej przyjde, aby oddzielic pszenice od chwastów. Dzieci, pragne, abyscie ewangelizowali poprzez milosc do blizniego, ale dlaczego sie zatrzymujecie? Z braku pokory. Bo drzewo nie rosnie, zanim sie nie zakorzeni, nie poglebia sie, zanim sie nie zakorzeni. Podobnie i wy, zanim zapuscicie korzenie, musicie poglebic sie w naszym zjednoczeniu i nabrac pokory. Czasy nie sa latwe, ale jesli bedziecie mieli przed soba Moja Milosc i w pelni zaufacie Mojemu Milosierdziu, nie bedziecie mieli sie czego obawiac; Mój Duch was poprowadzi i jako wierne dzieci pozostaniecie na Matczynym lonie. Trwajcie w Moim Pokoju. Wasz Jezus.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA PART I AND PART II MARCH 15, 2009

Umilowani moi, tego wlasnie pragnie nasz Dom, modlitwy i dawania siebie w duchu i prawdzie. Dzis wzywam was, byscie nie zwracali uwagi na problemy, na nadchodzace wydarzenia, na utrapienia, szczególnie te w rodzinie. Czy nie jestescie zjednoczeni z Moim Krzyzem, ze pragniecie zyc bez ucisków, w waszych rodzinach i w waszym zyciu? Czy nie zapomnieliscie, ze jesli kto chce pójsc za Mna, niech sie zaprze samego siebie, niech wezmie krzyz swój i niech Mnie nasladuje. Proscie Mnie tylko o pomoc w jego niesieniu, aby zmniejszyc ciezar, ale nie narzekajcie tak bardzo na to, co musicie znosic, bo jesli rozejrzycie sie wokól siebie, sa inni bracia i siostry, którzy sa naprawde stale utrapieni. Dziekujcie za to, ze macie powody, by sie do mnie modlic, dziekujcie za to, bo nie jestescie jak wiekszosc waszych braci, którzy zyja dzien po dniu posród niekonczacego sie belkotu, który sprawia, ze zapominaja o moim istnieniu. Zblizcie sie do Mnie. Moja ukrzyzowana, ale chwalebna Reka jest wyciagnieta przed kazde z Moich dzieci, aby je mocno uchwycic i wyciagnac z blota; chocby nie wiem jak dziecko bylo brudne, Ja go nie opuszcze. Wszyscy sa godni wejsc do Domu Mojego, czekam tylko na slowo, czekam tylko na 'Panie pomóz mi, badz blisko mnie, wysluchaj mnie, przebacz mi'! I natychmiast ide udzielic pomocy. Jakze moge zostawic porzucone dziecko, chocby bylo brudne? Jesli za tych grzeszników oddalem sie na krzyzu, na Moim Krzyzu milosci, ofiary, oddania, na Moim Krzyzu chwaly, aby wszystkich uratowac, bo nie chce, aby zginelo chocby jedno Moje. Przyjdz do Milosierdzia Mojego, przyjdz do Milosierdzia Mojego. Ten moment jest momentem modlitwy, calkowitego oddania sie Bogu i ofiary, a ci, którzy zyja zanurzeni w Moim Milosierdziu, doskonale wiedza, o czym mówie w tym momencie. Jest to czas modlitwy za Mój Kosciól, za Mojego Piotra, za ataki tych, którzy kreca sie wokól Tronu Mojego Piotra. Potrzebuje modlitw Moich wiernych, modlitw tych dusz, które sa szczere, tych, które Mi sie oddaja. Potrzebuje modlitw Mojego Kosciola, aby ‘modlil sie wlasnie za siebie’. Kosciól modlacy sie jest Kosciolem zwycieskim, triumfujacym. Dzisiaj, bardziej niz kiedykolwiek, wszyscy, którzy nazywaja sie chrzescijanami, musza modlic sie z gorliwoscia, z wytrwaloscia, skladac ofiary, posty i jednoczyc sie jako jednosc, bez zastrzezen. Dzieci, sa tacy, którzy w tym czy innym kraju, na tym czy innym kontynencie, na calym swiecie, szukaja, jak uzurpowac sobie prawo do Moich swiatyn, aby popelniac swietokradztwa i w ten sposób sprawiac ból Mojemu Sercu. Musicie byc odwazni, aby wyznawac swoja wiare, nie wolno wam milczec, musicie glosic swoja wiare. Szukacie tysiaca sposobów, aby zblizyc sie do Mnie; a jest klucz, jest to klucz glówny, który otwiera drzwi do Mojego Domu, który otwiera wam drzwi duchowe, abyscie zblizyli sie do Mnie, tym kluczem jest milosc. Dzis wzywam was: Mój umilowany ludu, Mój umilowany i wierny Kosciele, abyscie byli zjednoczeni w milosci, abyscie sie nie burzyli, jak to jest dzisiaj w zwyczaju niektórych, jakby to bylo wycinanie drzew, tak czynia ze swoimi bracmi; daje wam ten przyklad, bo tak jak dzisiaj wylesiacie Moja przyrode, Moje stworzenie, tak dzisiaj wielu wylesia Mój Kosciól, aby go wysuszyc, aby pozostawic go jalowym, aby wysuszyc zródlo Mojej Milosci i Mojego Milosierdzia wobec ludzkosci: ale tak nie jest, moje zródlo milosci i milosierdzia jest niewyczerpane i jest dla wszystkich, dla kazdego. Wzywam was Moje kochane dzieci, abyscie sie wzajemnie milowali, abyscie byli jednym sercem milosci w sercu Mojej Najswietszej Matki i w Moim Sercu. W zadnym wypadku nie uzywajcie daru mowy, aby zniszczyc honor, prestiz i godnosc brata lub siostry. Nie ma nic bardziej bolesnego, co tak bardzo przenika Serce Mojej Matki i Moje Serce, jak slyszec wielu, którzy prawie mieszkaja w Moich swiatyniach, pomagajac Moim ministrantom i spedzajac godziny na kolanach, a potem slysze, jak uzywaja jezyka jako miecza obosiecznego przeciwko swoim braciom i siostrom. Wy, Mój Kosciele, nie róbcie tego! Moi wierni uzywaja daru mowy, by kochac, a nie ranic, by wywyzszac cnoty waszych braci, a nie niszczyc godnosc wielu niewinnych. A tych, których nie uwazacie za niewinnych, zostawcie Mnie, bo ten, kto uwaza sie za madrego, przede Mna nie jest taki madry, bo Ja jestem Madroscia nieskonczona. Ten, który uwaza sie za bardzo wiernego, byc moze nie jest tak wierny, poniewaz zadaje smierc bratu lub siostrze swoim jezykiem, uzywajac go jako ‘miecza obosiecznego’. Ten, kto uwaza sie za cierpliwego, przestaje byc cierpliwy, gdy mówi, ze jest cierpliwy. Ten, kto uwaza sie za swiatlego, przestaje przyjmowac Moje swiatlo, gdy mówi, ze jest swiatly. Dlatego tak bardzo wzywam was do pokory, ten, kto jest pokorny, wie, co posiada, a skoro wie, nie musi tego wykrzykiwac swiatu, bo tak jak Ja wie, ze nalezy milczec, uznajac, ze jest Ktos wiekszy, kto bedzie mówil za niego. Nigdy nie zostawilem Mojego Kosciola samego, czytaj Pismo Swiete. Zawsze pomagalem Mojemu ludowi w kazdej chwili, a teraz, dlaczego stawiacie Mnie przed cala ludzkoscia jako niemilosiernego Boga rzucajacego klatwy, skoro nigdy, nigdy nie opuscilem Mojego ludu i nigdy tego nie zrobie w tym czasie? Ja jestem przed kazdym z was; Przyjdzcie, aby Mnie przyjac, przyjdzcie, aby Mnie adorowac, przyjdzcie do Mnie, Ja jestem w was, Ja jestem Miloscia, Ja jestem Milosierdziem, dla was sie wydalem, dla was zmartwychwstalem, dla was przyszedlem wezwac was do jednosci i milosci, abyscie od dzisiaj wzywali waszych braci i siostry do powszechnego lancucha modlitwy za mój Kosciól, za wszystkich moich umilowanych, moich kaplanów i zakonników, za wszystkich wiernych swieckich, aby ich wiara i zaangazowanie wzrastaly z kazdym dniem i upodabnialy ich do mojej Matki, która zachowywala wszystko w ciszy swego serca. Daj milosc i w kazdej chwili umiej byc godnymi swiadkami i swiadectwami Twojego Jezusa. Wezwij do lancucha modlitwy za mojego Piotra, który jest atakowany przez tych, którzy chca uzurpowac sobie to, co nie nalezy do czlowieka, do ogólnoswiatowego lancucha modlitwy za wszystkich, którzy zanurzeni w grzechu zatapiaja sie coraz bardziej, aby skierowali swój wzrok ku Mnie, bo Ja z niepokojem czekam, aby ich objac. Pozostancie w pokoju Moim, blogoslawie was. Wasz Jezus.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA HOLY WEEK, APRIL 2009

Mój umilowany ludu, W zwiazku ze zblizajacym sie ‘Wielkim Tygodniem’ pragne ponownie wezwac caly rodzaj ludzki do nawrócenia, wzywam was, abyscie zwrócili sie do sakramentu pojednania. Nie bójcie sie wyznac grzechów, które popelniliscie, bo Ja sam jestem przed wami, dajac wam moje przebaczenie. Moje Milosierdzie jest nieskonczone. Bez wzgledu na to, jak ciezki moze byc popelniony grzech, jesli twoja skrucha jest szczera i podejmiesz mocne postanowienie, ze juz nigdy wiecej go nie popelnisz, przebaczam ci, bo Moje Milosierdzie jest nieskonczone. Poniewaz czlowiek posiada wolna wole czynienia i dzialania, Ja jako Pan Milosci szanuje te wolnosc i czekam, az czlowiek przyjdzie do Mnie, proszac o przebaczenie z sercem skruszonym i pokornym, a Ja z Moimi rekami pelnymi milosci i Moim milosiernym sercem przebacze mu, zawsze przebacze. Czekam nawet do ostatniej chwili zycia, aby przebaczyc to, o co dziecko prosi Mnie o przebaczenie. Wzywam wszystkich moich umilowanych kaplanów, aby nie wyprowadzali owiec ze stada na manowce, nie wzywam ich, aby pozwalali na grzechy, na które nie powinno sie pozwalac, wzywam ich, aby byli bardziej kochajacy, aby umieli doradzac i prowadzic dusze, aby odwrócily sie od grzechu i zblizyly sie do Mnie, aby uswiadomili im, ze zycie w pokorze i z dala od grzechu daje nieskonczony pokój. A wszystko to, co dzieje sie z dnia na dzien w ciagu zycia, zmienia kolor, jak mówi piosenka ‘de colores, de colores’; w zaleznosci od stanu duszy, to jest kolor, z jakim patrzy sie na codzienne wydarzenia zycia. Ja nie karze, ja jestem miloscia. Wy, moi ukochani, sami siebie karzecie. Jak to jest mozliwe, ze w dzisiejszych czasach zaprzeczacie tak wielu rzeczom, aby dac wieksza wolnosc Moim dzieciom, zamiast potwierdzic to, co jest napisane w Pismie Swietym? Umilowani moi, mój dom istnieje! Tak, on istnieje! Niebo istnieje, tak bardzo, ze zmartwychwstalem i mieszkam u boku Mojego Ojca w Jednosci naszego Ducha Swietego. Tak, Niebo istnieje, istnieje dla tych, którzy sie nawracaja, dla tych, którzy swoim zyciem sluza Mi, modla sie, kochaja Mnie, pomagaja i kochaja swoich bliznich, wypelniaja ustanowione przykazania, sakramenty, spelniaja uczynki milosierdzia, wypelniaja to, co jest napisane w Pismie Swietym. Tak, Niebo istnieje, do tego stopnia, ze przygotowalem stól, przy którym zasiada Moi wybrani, Moi wierni, ci, którzy z wolnej woli wybrali zycie sprawiedliwe, ci, którzy w jakimkolwiek momencie swojego zycia pokutowali i beda pokutowac z calego serca, ‘w duchu i prawdzie’. Tym jednak, którzy dzis zaprzeczaja istnieniu miejsca cierpienia po smierci dla tych, którzy nie prowadzili zycia zjednoczonego ze Mna, musze powiedziec, ze kara istnieje dla tych, którzy odmawiaja sobie zbawienia. Ja nie jestem Bogiem, który karze, nie jestem Bogiem bezlitosnym, moje milosierdzie jest nieskonczone, ale czlowiek sam siebie karze i po opuszczeniu ziemi nadal cierpi za grzechy, które popelnil. Tak, miejsce cierpienia istnieje i nie nalezy temu zaprzeczac, skoro istnieje niebo i ja tam mieszkam, istnieje tez miejsce cierpienia, dla tych, którzy cale zycie zyli zatopieni w grzechu i nigdy, nigdy nie zalowali. Czekam az do ostatniej chwili, moje serce i moja milosc sa nieskonczone, a ostatnia chwila, ostatnie tchnienie zycia jest dla mnie okazja, aby dac moje nieskonczone milosierdzie moim dzieciom. Moja Matka nieustannie wstawia sie za kazdym z moich dzieci. Ona, ‘pelna laski’, ta, która w tym Wielkim Tygodniu jeszcze raz oplakuje swoje serce na pamiatke Mojego calkowitego oddania sie Mojej mece i Mojej milosci. Z bólem patrzy, jak zaprzeczacie istnieniu Mojego Domu i jak zaprzeczacie istnieniu miejsca cierpienia, które czlowiek sam sobie stwarza, poniewaz zaprzeczajac cierpieniu za popelnione grzechy, zaprzeczacie Mojemu Krzyzowi, a kto zaprzecza Mojemu Krzyzowi, nie zna Mnie, nie kocha Mnie, kto zaprzecza Mojemu Krzyzowi, nie kocha Mnie, nie rozpoznaje Mnie i kiedy nazywa Mnie Ojcem, kiedy wzywa Mnie: 'Panie! Panie!' klamie, bo zaprzecza temu, co jest najwieksze, zaprzecza symbolowi Mojej nieskonczonej milosci, zaprzecza symbolowi Mojego nieskonczonego oddania, którym jest Mój Krzyz, to drzewo, które objalem z miloscia, które przyjalem i na którym cierpialem za kazdego z was. Dlatego dzisiaj wzywam was, abyscie uznali Mój Krzyz, Moja milosc, Moje poddanie sie, Moja ofiare, ale takze Moje nieskonczone Milosierdzie dla kazdego z was. Jestescie Moimi najcenniejszymi klejnotami. Dla kazdego z was, którzy sluchacie i czytacie to Moje slowo: dla ciebie ukochane dziecko, dla ciebie oddalem sie na krzyzu i dla ciebie czekam w sakramencie pojednania, aby ci przebaczyc i przyjac cie, abys mógl zjednoczyc sie ze Mna i abym mógl cie kochac cala Moja Boska miloscia. Zachecam was, abyscie sie wzajemnie milowali, tak jak Ja was umilowalem, bo kto Mnie miluje, a nie miluje swego blizniego, ten Mnie nie miluje. Jest jeden warunek w mojej milosci, a mianowicie: 'kochaj blizniego swego jak siebie samego'. Wzywam was, umilowane dzieci, abyscie przezyli ten Wielki Tydzien w swietosci, w wycofaniu, ofiarowaniu i modlitwie, nie posród halasu, ani posród przyjemnosci, nie posród pozadliwosci, nie posród alkoholizmu i narkomanii, nie posród seksu; to sa falszywi bogowie dnia dzisiejszego, ale Ja jestem Bogiem wczoraj, dzis i zawsze, jestem Bogiem wiecznosci. Zycie jest przemijajace, Ja ofiaruje wam zycie wieczne, wezcie je, przyjmijcie je, zycie wieczne, wieczne szczescie, wieczna radosc. Zycie nie konczy sie tutaj, to tylko krok ku zyciu wiecznemu, ku szczesciu, którego tutaj nie zaznacie, czekam na was w Moim Domu, zblizcie sie do Mnie! W tym Wielkim Tygodniu szukajcie tego, który jest najbardziej potrzebujacy, szukajcie tego glodnego na ulicy, bo Ja tam jestem i daje mu jesc i pic. Jestem w potrzebujacych, jestem w cierpiacych, jestem w chorych, jestem we wszystkich moich dzieciach, a wy, mój umilowany ludu, nie zapominajcie o opuszczonych i pozbawionych srodków do zycia. W tym swietym tygodniu zjednoczcie sie w jedno serce modlitwy. Wynagradzajcie za tych wszystkich, którzy nie chcac zblizyc sie do Mnie, obrazaja Mnie. Wynagradzajcie za tych wszystkich, którzy nie chcac zblizyc sie do Mnie, gardza Mna. Zadoscuczyncie za zapomnienie niektórych waszych braci i sióstr w tym ‘Wielkim Tygodniu’ i nie zapominajcie, ze Niebo istnieje, istnieje równiez cierpienie, które czlowiek sam sobie wyrabia, bo wielu mówi: ‘wszyscy jestesmy zbawieni’, i owszem, wszyscy sa zbawieni, zbawilem was na Moim Krzyzu, cierpialem za grzechy was wszystkich, ale kto nie zaluje, kto nie uznaje swojego grzechu, nie cieszy sie Moim Domem i to nie z Mojej przyczyny, ale dlatego, ze czlowiek sam siebie karze swoja wolna wola. Jak bardzo Moje serce pragnie, aby wszyscy korzystali z Mojej uczty, ale nie wszyscy chca Mnie przyjac! Zamiast tego tak wielu, tak wielu obraza Mnie, nawet ci, którzy sa najblizej Mnie, którzy sluza Mi. Z tego powodu, naprawiajcie, kochajcie, ofiarowujcie, wyznajcie swoje grzechy, bo Ja wam przebaczam, bo kocham wszystkich. A za tego najbardziej zatwardzialego grzesznika, za tego najbardziej cierpie. Wzywam was, abyscie zblizyli sie do mnie, czas mija i nie powinniscie czekac do ostatniej chwili, aby sie nawrócic. Cieszcie sie zyciem w pokoju i spokoju, mozliwoscia patrzenia na wszystko, co sie dzieje z wiara, z miloscia we Mnie, ze spokojem, z cierpliwoscia i pokora, ale to osiagna tylko ci, którzy zyja blisko Mnie, ci, którzy nie zyja blisko Mnie, rozpaczaja i upadaja, nie podnoszac sie, tona w rozpaczy. Dlatego wzywam was z czasem, abyscie sie nawrócili, abyscie skierowali swój wzrok na Mnie, czas mija, nie pozwólcie mu uplynac. Pamietajcie, ze dzis tworzy jutro, a wczoraj wykuwa dzis, jesli wczoraj zgrzeszyliscie, zalujcie dzis, bo wasze jutro bedzie lepsze, bedzie to jutro blogoslawienstw. Ten, kto zgrzeszyl wczoraj i uznaje swój grzech, a trwa pograzony w grzechu, jego jutro nie bedzie jutrem blogoslawienstw. Nawróccie sie, aby jutro bylo jutrem blogoslawienstw! Ja nigdy nie opuscilem swoich. Moja Matka jest przed kazdym z was, wstawia sie za wami, zwróccie sie do Niej, zwróccie sie do Niej, aby wziela was za reke i aby latwiej wam bylo zostawic za soba te atrakcje dzisiejszego swiata, które dzien po dniu pograzaja czlowieka w grzechu. Ilez grzechu wnosi do domów telewizja! Ilez grzechu jest zaszczepiane w malych dzieciach, gdy zamiast posadzic je na kolanach, spojrzec im w oczy, przytulic je i powiedziec im ‘kocham cie’, wspólczesni rodzice sadzaja je przed ojcem i matka, którzy nieustannie kaza im ogladac wiadomosci seksualne, wiadomosci o smierci, wiadomosci o zniszczeniu, przeslania falszywej sily, i prowadza je w ten sposób tak dlugo, az uformuja z nich dzieci, nastolatków, mlodziez i doroslych, pelnych falszu, nienawisci, braku uczuc i sklonnych do oszukiwania bliznich, ale przede wszystkim samych siebie, maskujac wszystkie swoje frustracje falszywymi wspólczesnymi bogami. Wzywam was, abyscie w waszych domach kontrolowali, w tym Wielkim Tygodniu i przez reszte waszego zycia, ten srodek komunikacji, który niszczy zycie niewinnych poprzez programy, które sa nieustannie nadawane. Reklamy sa bowiem zartem, obraza przeciwko Mnie, wszystkie prowadza do grzechu i tworza w umysle czlowieka królestwo: ‘grzech’. Jestescie tego swiadomi i jako wierne dzieci Moje powinniscie dolozyc staran w tej sprawie, aby kontrolowac to, co jest ogladane w waszych domach; nie pozwólcie, aby umysly niewinnych byly codziennie deformowane. O, jak wielka wina spada na tych, którzy pozwalaja, byc moze, aby odpoczac i uchylic sie troche od odpowiedzialnosci bycia ojcami i matkami, aby ich dzieci zanurzaly sie w tak zwane zaawansowane technologie, które przynosza tylko walke i smierc. Dlatego jest tak wiele morderstw, dlatego tak wiele Moich dzieci odbiera sobie zycie, bo teraz te zaawansowane gry technologiczne sprawily, ze dzieci i mlodziez wierza, ze zycie i smierc sa mocami czlowieka, ze dawanie smierci nic nie znaczy, ze gardzenie zyciem sprawia Mojemu Sercu wielki ból. W Getsemani pocilem sie krwia i plakalem krwia, bo grzechy tego wieku przeszly przede Mna. Do ciebie, który czytasz dzisiaj to oredzie, mówie: twój Jezus cierpial za ciebie, pocil sie krwia za ciebie w Getsemani, za twoje grzechy, ale za twoje grzechy Ja oddalem Siebie, bo cie kocham. Przyjdzcie do mnie, przestancie grzeszyc dzisiaj, bo Ja mam Moje Rece, Moje Ramiona i Moje Serce otwarte, aby was objac, kiedy zdecydujecie sie zawolac do mnie: Panie! Panie! Przebacz mi! A Ja powiem do ciebie: 'przyjdz dziecko, przyjdz, bo Moja milosc jest nieskonczona, przyjdz do Mojego domu, aby uczestniczyc w Mojej radosci we Mnie'. Pozostan w pokoju Moim, kocham cie! Jezu.


MESSAGE FROM OUR SORROWFUL MOTHER TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA HOLY WEEK
APRIL 2009

Drogie kochane dzieci, przychodze dzisiaj jako Bolesna Matka, aby wezwac cala ludzkosc w tym Wielkim Tygodniu, aby przezyc ten Wielki Tydzien z intensywnoscia, poniewaz stanowi on kulminacje Boskiej Milosci. Przychodze, aby wezwac was dzisiaj, abyscie byli ta inna nuta, tym swiatlem, które zaplonie posród rodzaju ludzkiego, który cieszy sie tygodniem przyjemnosci i odpoczynku. Wy, jako prawdziwi chrzescijanie, powinniscie byc tym swiatlem ofiarowania, milosci, swietosci, które sprawia, ze Trójjedyny wzrok zwraca sie ku ludzkosci. Modlitwa jest niezwykle potezna, a jeszcze potezniejsza jest modlitwa tych, którzy pokornym sercem kochaja, blagaja i ofiaruja wszystko Bogu. Jako Bolesna Matka, która towarzyszyla swojemu Synowi podczas calej Jego meki, przychodze, aby towarzyszyc wam wszystkim; wszyscy jestescie Moimi dziecmi i kocham was wszystkich. Wszyscy pozostancie calkowicie w Moim Sercu, chronie was moim plaszczem i wstawiam sie za wami przed Moim Synem. Pragne, abyscie byli ta odmienna nuta, która przywróci nieco tradycje szacunku, jaki byl w przeszlosci okazywany w tym Wielkim Tygodniu. Badzcie ta ofiara milosci wobec Mojego Syna, która naprawia grzech ludzkosci. Badzcie tymi, którzy towarzysza Mi jak prawdziwe dzieci Boze podczas wszystkich tych dni, które upamietniaja Meke, Smierc i Zmartwychwstanie Mojego Syna, abyscie w tym Zmartwychwstaniu, jako nowe i prawdziwe dzieci, kontynuowali przez reszte waszego zycia bycie swiatlem na drodze wszystkich tych, którzy sie do was zblizaja. Kocham was i ponownie wzywam was w tym tygodniu do postu, ofiary, modlitwy i zadoscuczynienia za grzechy. Uczestniczcie w celebracjach liturgicznych i przezywajcie je z intensywna miloscia. Odczujcie je w waszym sercu, w waszym ciele i w waszej istocie. Upamietniajcie najwieksza ofiare Bozej milosci, zyjcie krok po kroku u boku mojego Syna, bo ja, jako Matka smutku i milosci, pozostaje obok was, chroniac was. Nie lekajcie sie tych przeslan, które kraza po swiecie i napelniaja Moje dzieci przerazeniem i strachem. Skoncentrujcie swoje zycie, swoje chodzenie, swój umysl na zachowywaniu przykazan, mandatów Swietej Matki Kosciola, a reszta bedzie wam dana. Ten, kto jest miloscia, zyje miloscia, jest karmiony miloscia, jest karmiony miloscia i nie boi sie tego, co go otacza, ani tego, co moze sprawic, ze straci zycie wieczne. Jestescie bohaterami, bohaterami, którzy dzien po dniu walcza o to, by pozostac zjednoczeni z Moim Synem, dlatego powinniscie zyc w poczuciu bezpieczenstwa, pewnosci i wierze, ze On nigdy was nie opusci. Mój Syn oddal sie za was, zyje dla kazdego z was i czeka na was z otwartymi ramionami. Utrzymujcie wasze serca pelne milosci, okazujcie milosc waszym braciom i siostrom, wszystkiemu, co was otacza. Kocham was Moje dzieci, zyjcie zawsze w milosci Mojego Syna, ufajac w Jego nieskonczone Milosierdzie. Wasza Bolesna Matka.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA MAY 2009
Dzieci Mojego Niepokalanego Serca, Dzis ponownie wzywam was, zjednoczonych potrzebami ludzkosci, do modlitwy, a w szczególny sposób wzywam was, abyscie towarzyszyli modlitwa Najwyzszemu Papiezowi. Dzieci: stoicie w obliczu trudnych czasów; nie zapominajcie, ze bez wzgledu na to, jak trudne sa te czasy, Moja Reka zawsze was chroni. Nieustannie wstawiam sie za wami, moi umilowani, przed Tronem Trójcy Swietej. Kazdy swit jest nowym dniem, w którym powinniscie walczyc, aby pozostac zjednoczeni z Moim Synem, byc wiernymi i zyc w jednosci, szanujac sie wzajemnie i wstawiajac sie za soba. Jednosc jest wazna. Powinniscie w niej wytrwac. W ten sposób wyrózniaja sie prawdziwi wierni. Jest to szczególna chwila i zachecam was, abyscie zjednoczyli sie w modlitwie jednym glosem, wezwali waszych braci i siostry do odmawiania Rózanca Swietego i Koronki do Milosierdzia Bozego w intencji wolania do Domu Ojcowskiego, aby wszystko, co trapi ludzkosc, zostalo wygnane z ziemi. Umilowane dzieci Mojego Serca, ogarnijcie miloscia cale stworzenie, bedac tymi dziecmi, które wolaja ze sprawiedliwymi intencjami za wszystkich swoich braci i siostry, badzcie tymi duszami, które ofiaruja kazda chwile swojego zycia z milosci do Mojego Syna. Zyjcie inaczej niz swiat, aby cnoty, które posiadacie, dane przez Ducha Swietego, powstawaly w was nieustannie, aby to byla szkola dla waszych braci i sióstr, sposób komunikowania sie, rozmawiania, dzielenia sie, wyrazania siebie, milosci blizniego, aby to byla lekcja dla waszych rówiesników tego, co kazde z Moich dzieci nosi w sobie, ze nie jest to nic innego jak milosc Mojego Syna. Wiem dobrze Moi umilowani, ze czasami zmeczenie codzienna walka was przygniata, ale nie poddawajcie sie w zadnej chwili. Badzcie w kazdej chwili prawdziwymi dziecmi, nie dajcie sie uwiesc zlu, badzcie czujni na modlitwie, aby zlo was nie zdezorientowalo. Dzis wzywam wszystkich do pozostania w Kosciele, który zalozyl Mój Syn, nie dajcie sie zwiesc falszywym prorokom, którzy próbuja wystapic przeciwko Mojemu wiernemu Najwyzszemu Papiezowi Benedyktowi XVI. Umilowani, dzisiaj tak jak ludzkosc stoi w obliczu nowej choroby, tak samo stanie w obliczu innych, które rodza sie z samego czlowieka i z jego zadzy wladzy. Powinniscie sie modlic, aby utrzymac mur, który jest sila dobra, i w ten sposób, zjednoczeni ze wszystkimi, wzmocnic cale stworzenie, a wiec takze wzmocnic czlowieka. Nie myslcie o tych, którzy nie sluchaja Moich wezwan, trwajcie mocno w postawie bojowej, ale bojowej milosci, bo milosc zwycieza wszystko, milosc do Boga i blizniego. To jest powód, dla którego wezwalam was, abyscie byli czujni w ciaglych oredziach od waszej Matki, abyscie byli swiadomi wartosci sakramentaliów, ale przede wszystkim ogromnej wartosci istoty w stanie laski, istoty ludzkiej, która zyje Miloscia swojego Pana i przekazuje ja swoim braciom i siostrom. Blogoslawie was, pozostancie w Moim Sercu. Matka Boza.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARIA MAY 2009

Mój umilowany ludu, blogoslawie cie, trwam w tobie, moja Matka cie chroni i okrywa swoim plaszczem. Jeszcze raz wzywam was, abyscie zyli zjednoczeni ze Mna, nie zapominajac, ze kto zyje we Mnie, trwa w milosci do Mnie i do blizniego. Wzywam was, abyscie byli obrazem Mojej Milosci Milosiernej, abyscie zawsze mieli obecna, bardzo obecna milosc, milosierdzie i zrozumienie dla waszego blizniego. Badzcie cierpliwi, jak Ja jestem cierpliwy; przebaczajcie, jak Ja przebaczam, aby w ten sam sposób wam przebaczono. Umilowani, Moja Milosc jest nieustannym nadmiarem, wezwala was do zachowania czujnosci wobec wydarzen, przed którymi stoi ludzkosc, a które sa wypelnieniem tego, co zostalo wczesniej zapowiedziane, nie zapominajac o Moim Milosierdziu, które pozostaje nad wszystkimi, którzy mnie wolaja. Wiara Moich dzieci przewyzsza wydarzenia; nigdy nie zapomnialem o Moim ludzie. Mieszkam we wszystkich, którzy Mnie wzywaja; szybko przyjde im z pomoca. Zjednoczcie sie w jednym glosie modlitwy, który wola o Boza pomoc. Nie zapominajcie, ze moc modlitwy jest nieskonczona i ze jest ona prawdziwym murem, który powstrzymuje wszystko, co zagraza ludzkosci, jesli jest ofiarowana w stanie laski. Zachecam was, abyscie nie zapominali o stosowaniu sakramentaliów. W przypadku chorób zakaznych (zarazy, plagi, inne) namasccie drzwi i okna swietym olejem. Jesli zauwazycie, ze jestescie chorzy, pokropcie jedzenie woda swiecona i pamietajcie o stosowaniu roslin leczniczych, które Moja Matka wskazala wam do stosowania w tych niespodziewanych okolicznosciach. Badzcie ludzmi mocnymi w wierze, wiedzac, ze bedac obdarzeni rozumem i inteligencja, swiadomie przestrzegacie wytycznych, które wskazuja wam przywódcy waszych krajów. Moje wezwanie to pozostac czujnym. W tej chwili ludzkosc jest zagrozona przez chorobe. Dlatego w tym czasie powinniscie chronic i pomagac sobie nawzajem z prawdziwa miloscia i milosierdziem, troszczac sie o swoich braci i siostry na tyle, na ile jest to mozliwe, tak jak troszcza sie o siebie, i pozostawac w swoich domach, gdy waszym krajom zagraza jakas epidemia. Nie zapominajcie, ze Mój chwalebny Krzyz jest znakiem dla Moich wiernych. Pozostancie w Moim Milosierdziu i chronieni plaszczem Mojej Matki, nie zapominajac, ze solidarnosc jest norma tych, którzy sa Moi. Odzywiajcie ducha przez wiare i starajcie sie gromadzic pokarm dla podtrzymania ciala. W przeszlosci wzywalem was do zycia w oderwaniu od swiata i tego, co swiatowe; dzis przypominam wam to wezwanie, które nie jest niczym innym, jak wezwaniem Mojej Milosci. Blogoslawie was. Wasz Jezus.


SECOND MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARIA MAY 2009

Umilowane dzieci, blogoslawie was, jestescie moim skarbem. Do ciebie, dziecko, dzis mówie, do ciebie wolam, tobie ofiaruje moje Serce, abys sie w nim schronila i znalazla wszystko, czego szukasz. Ofiarowuje wam zbawienie wieczne, prosze tylko o wasze oddanie i wiernosc. Jestescie Moim ludem i powinniscie zyc we wspólnocie braterskiej, kierowani Moim Duchem, bez podzialów i sporów, abyscie dawali prawdziwe swiadectwo Mojej Milosci. Dzis bardziej niz kiedykolwiek wzywam was do zycia w braterskiej wspólnocie, umacniajac sie wzajemnie przez wiare, karmiac sie codziennie Moim Cialem i Moja Krwia, abyscie szli dalej z potrzebna sila i nie upadli w drodze. Dzisiaj czlowiek jest spragniony, bladzi w poszukiwaniu tego, czego mu brakuje; brakuje mu Mojej Milosci, nie dlatego, ze mu jej odmawiam, ale raczej dlatego, ze chociaz jestem przed nim, czlowiek nie rozpoznaje Mnie, nie zwraca na Mnie uwagi. Badzcie posluszni. Pozwólcie sie ksztaltowac przez Moja Milosc, jak glina w Moich rekach. Glina jest slaba, czlowiek jest slaby i powinien z pokora to przyjac, uznajac swoje ograniczenia. Jesli odda sie w Moje Rece, bedzie zyl okryty Moim Milosierdziem. Kto zyje okryty Moim Milosierdziem, jest tak samo milosierny dla swoich braci i sióstr, a tego wlasnie brakuje ludzkosci. Dzieci, badzcie tymi zródlami, w których spragnieni znajduja krystaliczna wode, która zaspokaja ich pragnienie; badzcie zrozumieniem, badzcie pociecha, badzcie milosierdziem, ale przede wszystkim badzcie miloscia, tym skladnikiem, którego brakuje, aby wszystko sie zmienilo i aby ludzkosc nie pozostawala juz w ciemnosci. Dzieci, dzisiaj oferuje sie wam wiele przynet, aby was zwodzic i stopniowo odsuwac od wlasciwej drogi, nie dostrzegajac tego. Dlatego wzywam was ciagle do czujnosci, zebyscie nie zbladzili i nie oddalili sie od Moich przykazan. Dlatego wzywam was, abyscie wezwali Mojego Ducha Swietego, aby was oswiecil, pocieszyl i dal wam konieczne i niezastapione rozeznanie, abyscie mogli stawic czola i odwaznie pokonac modernizmy, które sprawiaja, ze Moje Serce krwawi i które pragna oslabic Mój Kosciól poprzez libertynizm Mojego ludu. Dzis wzywam was, abyscie byli wdzieczni jedni drugim. Ten, kto jest wdzieczny, ma serce czyste i przepelnione miloscia, ten, kto jest wdzieczny, jest tym, kto jest przepelniony miloscia, poniewaz wie, jak przyjmowac i dawac czystym sercem. Chrzescijanin jest wyrózniony w kazdym czasie, poniewaz postepuje tak jak Ja, reaguje tak jak Ja, jest dzieckiem, które zyje na swiecie, a swiat nie owija go swoimi drogami i ekstrawagancjami. Dziekujcie tym, którzy sprawiaja, ze wzrastacie duchowo, tym, którzy pomagaja wam w waszych potrzebach. Moja Matka daje te lekcje wdziecznosci, dziekuje Mojemu Ojcu Niebieskiemu, dziekuje Archaniolowi Gabrielowi, Mojemu Ojcu Józefowi, pasterzom, medrcom, Symeonowi, tym, którzy towarzyszyli Jej w drodze na Kalwarie, dziekuje Janowi; w ten sposób Jej zycie jest nieustannym aktem dziekczynienia Mojemu Ojcu w imieniu wszystkich Jej dzieci. Umilowane dzieci, dziekujcie i pozostancie wierni Mojemu Kosciolowi, badzcie posluszni, aby jednosc zapobiegala podzialom. Jednosc to sila, a sila to mur nie do przebicia; modlitwa jest sztandarem, który jednoczy Mój lud w jeden glos, który wznosi sie do Mojego Domu, kadzidlo o najwiekszej wartosci; kazda modlitwa jest swiatlem, które oswieca swiat i wygania ciemnosc. Ludzkosc trzyma w swoich rekach bron: ‘Modlitwe’. Powinna z niej korzystac i poznac blogoslawienstwo, jakie dzieki niej otrzymuje; znaczenie modlitwy za siebie nawzajem jest blogoslawienstwem dla tych, którzy ofiaruja ja z miloscia. Badzcie swiatlem i sola ziemi, swiatlo nie pozostaje w ukryciu, sól przyprawia; tak samo Moje dzieci nie sa tu po to, by pozostac niezauwazone, lecz by wstawiac sie za wszystkim, co trapi ludzkosc. Badzcie zjednoczeni, badzcie jednym sercem, które bije w jednej modlitwie za wszystkie potrzeby, z jakimi borykaja sie w tej chwili wszystkie narody. Jesli w tej chwili nie cierpicie z powodu ataków natury, chorób lub glodu, nie badzcie obojetni wobec tych, którzy cierpia, poniewaz zaden naród nie moze zapewnic, ze nie doswiadczy tych nieszczesc w pewnym momencie. Ozieblosc i obojetnosc wobec cierpienia jest przykladem wyobcowania, jakie czlowiek utrzymuje z Moim Domem. Chrzescijanin towarzyszy, cierpi i raduje sie ze swoim bliznim, bo wie, ze blizni jest obrazem i podobienstwem swojego Stwórcy. Odmawiajcie w jednym sercu milosci i solidarnosci Koronke do Mojego Milosierdzia Bozego i Rózaniec Swiety, szczególnie w tym miesiacu poswieconym Mojej Matce. Ona jest arka, na która powinni wsiasc ci, którzy chca pozostac bezpieczni i chronieni przed tym, co nadchodzi. Badzcie jednoscia, badzcie miloscia, chrzescijanin jest osoba wiary, wiara jest zyciem, a zycie jest miloscia. Trwajcie w Moim Pokoju. Twój Jezus. Modlitwa: ‘Niepokalana Matko, blogoslawione Sanktuarium milosci, do Ciebie wolamy, wysluchaj naszych prósb, blagamy o Twoje Matczyne wstawiennictwo w tej chwili. W której plaga chorób zagraza ludzkosci. Ty, wierna opiekunko tych, którzy pokornie przychodza prosic o Twoje laski, módl sie do Trójcy Przenajswietszej, aby zeslala Swoich anielskich opiekunów do walki z tym zlem, które dotyka tych, którzy do Ciebie naleza. Niech Twój Swiety Plaszcz bedzie tarcza i schronieniem dla nas wszystkich, którzy wiernie prosimy o te laske, aby nasze miasta i domy zostaly opieczetowane Niebianska ochrona. Skladamy Ci dzieki Niepokalana Matko za tak wielka laske, nie opuszczaj nas w tej dolinie lez, Ty jestes tarcza, schronieniem i przewodniczka tych z nas, którzy wolaja jednym glosem’. Zdrowas Maryjo najczystsza, bez grzechu poczeta.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARIA MAY 18, 2009

Umilowane dzieci, przyjmijcie moje blogoslawienstwo, to jest moment, w którym to moje slowo powinno byc rozpowszechnione wsród calej ludzkosci za posrednictwem mojej córki. Wiecie juz wystarczajaco duzo o falszywych prorokach, którzy pragna wywolac terror wsród tych, którzy do Mnie naleza, przedstawiajac Mnie jedynie jako Boga kary, a nie Milosierdzia, w celu oddalenia ode Mnie mojego ludu i wywolania niezgody w Moim Kosciele; Kosciele, który w tej chwili cierpi przesladowania, który jest napietnowany, który jest atakowany przez srodki masowego przekazu, za którymi ludzie malej wiary wykorzystuja postep technologiczny, aby bombardowac wciaz na nowo, szczególnie umysly mlodziezy, odciagajac je ode Mnie i prowadzac je do zycia w grzechu. Dzieci, pilne jest, aby kazdy z was poswiecil sie modlitwie. Tylko dzieki modlitwie bedziecie nadal tymi swiatlami, które daja zycie Stworzeniu. Dzisiaj ciemnosc szybko rozprzestrzenia sie nad ludzkoscia, ogarniajac umysly Moich ludzi nienawiscia i liberalizmem; buntuja sie i nie zdajac sobie sprawy ze zla, które powoduja, sami sa na drodze do stania sie kolejnymi przesladowcami Moich wiernych. Na poczatku, gdy na ziemi panowal chaos, zamet i ciemnosc, przyszlo swiatlo, aby oddzielic i rozproszyc ciemnosc. Dzisiaj kazdy z was, ci, którzy sluchaja Moich wezwan, ci, którzy sa wierni, ci, którzy pozostaja pod Plaszczem Mojej Matki, sa swiatlem, które podtrzymuje to, co zostalo stworzone, w jednosci z Moim Domem. Moje nieustanne wezwania i wezwania Mojej Matki sa poswiecone jednosci tych, którzy pozostaja wierni. Sa one wezwaniem do ofiarowania siebie jako zywej Hostii zadoscuczynienia w imieniu calej ludzkosci. Jestescie wspólnota milosci i nieustannie budzicie sie do zycia, w kazdym ofiarowaniu, w kazdym oddaniu sie, przeciwko negatywnosci tych, którzy odrzucaja Moja Milosc i podkopuja Mój Kosciól. Dzieci, jestescie tymi swiatlami, które nigdy nie powinny zgasnac, bez wzgledu na to, jak silne wiatry moga wiac, poniewaz uczestniczycie w Moim Swietle, a teraz przekazujecie je z miloscia i madroscia. Dalem wam nieskonczony i wielki dar, abyscie byli nosicielami swiatla. Lecz w tej chwili jest tak wiele ciemnosci w czlowieku, dlatego wzywam was, abyscie byli nie tylko roztropni, ale takze madrzejsi, abyscie sie nie zachwiali, abyscie byli stali i nie byli tymi lampami, które plona i gasna. Plona, gdy wszystko, co sie dzieje, jest korzystne, lecz gasna, gdy wydarzenia nie sa po ich mysli. Dzisiaj musicie byc odwazni. Z konieczna odwaga, aby wiedziec, ze wiara nie jest czyms, co sie zaklada lub zdejmuje wedlug wlasnego uznania; wiara jest ‘zyciem’. Dzis wzywam was do jednosci, do zachowania czystego serca, do zycia zgodnie z Moja nauka, do bycia swiadkami Mojej Milosci i Milosierdzia, to jest czas tych, którzy sa letni, którzy daja sie latwo pociagnac, ale jednoczesnie jest to czas Moich wiernych, którzy poprzez jednosc tworza ten nieprzenikniony mur, który utrzymuje Moje Mistyczne Cialo na przestrzeni wieków. Umilowani Mojego Serca: Zapraszam was do zjednoczenia modlitwy w zadoscuczynieniu za tak wiele krzywd, które czlowiek sam wyrzadza sobie i Mojemu stworzeniu, obojetnosc, z jaka czlowiek patrzy na zycie, jest przejmujaca, duchowy rozklad i latwosc, z jaka czlowiek znajduje sposób na wytlumaczenie, na swój sposób, tego, czego nie ma lub nie potrafi wytlumaczyc, jest przerazajaca, nienawisc unosi sie nad Moim ludem, Obojetnosc na cierpienie braci i sióstr jest produktem wyobcowania ‘czlowieka z jego Panem i Bogiem’, dlatego musicie wzmocnic i utrwalic wasze zycie wewnetrzne, aby cierpienie przed takimi okrucienstwami nie doprowadzilo was do upadku i nie oddalilo was od waszego Jezusa, który was kocha. Dzis przychodze do kazdego z was, moi wierni, aby ponownie ofiarowac wam Moje Serce, abyscie mogli sie w nim schronic i znalezc pokój, milosc, pocieszenie, sile, kiedy tego potrzebujecie, Ja pozostaje uwazny na wasze prosby, nieustannie spogladam na was. To jest chwila, w której powinniscie prosic wytrwale o mojego Ducha Swietego, abyscie pod Jego opieka rozeznawali i utrzymywali sie mocni i umocnieni, czas jest trudny, mija tak szybko, ze jesli sie w nim zanurzycie, popadniecie w zniechecenie. Stad nieodzownosc modlitwy, codziennego uczestniczenia w celebracji eucharystycznej, aby Mnie przyjac, praktykowania w duchu i prawdzie milosci do Boga i blizniego, przebaczania, a przede wszystkim zachowania pokoju wewnetrznego. Dzieci moje, nie badzcie powodem zgorszenia, badzcie zywym swiadectwem, wzorem swietosci, badzcie swiatlem dla waszych braci i sióstr, nie badzcie smiercia, badzcie zyciem. Tak bardzo boli mnie widok niektórych Moich dzieci, które ida przez zycie jak martwe ciala; choc na zewnatrz spiewaja i smieja sie, wewnatrz sa puste, bez Boga! To do was, tych, którzy nazywaja sie Moimi dziecmi, przychodze dzisiaj, aby wezwac was do jednosci, do modlitwy jednym sercem. Tylko w ten sposób, jednym sercem, Mój Kosciól oprze sie nieustannym atakom zla; a tym jednym sercem jest Niepokalane Serce Mojej Matki, Arka Nowego Przymierza, oparcie Moich wiernych. Ta jednosc bedzie slyszana przez cale stworzenie, przez odmawianie Rózanca Swietego i blaganie o milosierdzie przez Koronke do Milosierdzia Bozego, tak powinien wolac dzisiaj Mój lud, tak powinien wstawiac sie dzisiaj Mój wierny lud. Wzywam was, abyscie byli wolni, a cóz jest wieksza wolnoscia niz ofiarowanie sie i poswiecenie sie za brata lub siostre? Cóz jest wieksza wolnoscia niz zyc w swietosci? Cóz jest wieksza wolnoscia niz wyzbycie sie osobistego egoizmu? Cóz jest wieksza wolnoscia niz byc wolnym od siebie samego, od swojego egoizmu? Dziecko, badz wolne i przyjdz do mnie, ja, twój Jezus, kocham cie i czekam na ciebie, aby cie schronic w moim sercu. Miej moje serce, ofiaruje ci je, wez je. Twój Jezus.

MESSAGE FROM OUR BLESSED MOTHER TO HER BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARIA MAY 25, 2009

Umilowane dzieci Mojego Serca. Dzis szczególnie wzywam was do wzmocnienia modlitwy osobistej. Módlcie sie zarliwie, proszac Wszechmogacego o pelnie Jego Ducha Swietego, abyscie prowadzeni w kazdym czasie byli prawdziwym swiadectwem chrzescijanskiej milosci. Kto nie kocha blizniego, nie moze nazywac siebie chrzescijaninem; nie mozecie mówic, ze kochacie Boga, jesli nie kochacie swoich braci i sióstr. Dzis czlowiek kocha samego siebie i stwarza sobie milosc do Boga niezaleznie od milosci do braci i sióstr, a to, moje kochane dzieci, nie jest mozliwe. Czlowiek jest obrazem i podobienstwem Boga: Trójjedyny, Trzy w Jednym; i to wlasnie ten obraz i podobienstwo jest w kazdym z was. Chociaz mozecie sie nie znac, wszyscy stanowicie czesc jednego Ducha, który wzywa was do jednosci, do zycia w komunii. Dzisiaj, bardziej niz w jakimkolwiek innym momencie historii ludzkosci, czlowiek jako syn Bozy ma obowiazek tworzyc czesc ‘jednego serca’; nadchodzace czasy nie sa latwe i Moje dzieci dobrze o tym wiedza. Niezaleznosc czlowieka wobec swego Stwórcy otworzyla drzwi do wydarzen juz zapowiedzianych, na które czekaliscie w czasach pózniejszych. W tym wyobcowaniu czlowiek czujac sie samowystarczalnym i jeszcze bardziej ‘stwórca’, przyspieszyl dla siebie ból, niosac nieszczescia, których nie bedzie w stanie opanowac, czlowiek wyzwolil przeciwko sobie sily natury. Ból jest ciagle przezywany na calym swiecie, a wy nadal czekacie na kolejne znaki bliskosci tego wszystkiego, co Milosierdzie Boze oglosilo na calym swiecie przez wasza Matke. Nie pozwólcie, aby rozum was zdradzil, dajac wyjasnienia tego, czego nie da sie wytlumaczyc ludzkimi slowami, przygotujcie sie. Dzieci, dzisiaj zapraszam was, abyscie sie przygotowali, ale przede wszystkim duchowo. Mój Syn czeka na was, nie opierajcie sie Jego wezwaniu. Kochajcie sie wzajemnie. Tylko w ten sposób, zjednoczeni w prawdziwej komunii, pokonacie sily zla, które podstepnie przygotowuja swoja walke przeciwko wiernemu ludowi. Umilowani, zachowujcie wasze serce zjednoczone z sercem Mojego Syna, aby wszystko, co dzieje sie na ziemi, nie doprowadzilo was do upadku w wierze. Idziecie do celu, to nie jest czas na podazanie za ludzkimi bozkami, jedno jest Slowo, jedno jest przykazanie, jedno jest Pismo Swiete, wiec nie dajcie sie pociagnac modernizmom, które nie sa czescia Woli Trójcy. Jestem Matka i Nauczycielka wszystkich, wstawiam sie za kazdym z was, nawet za tymi, którzy mnie nie wzywaja i nie uwazaja za Matke. Przyjelam wszystkich u stóp Krzyza. Jako Matka, bede prowadzic i chronic Moje dzieci w tych trudnych czasach. Moja pomoc nie zostanie odmówiona nikomu, kto o nia prosi. Moje Serce pozostaje otwarte w kazdej chwili, drzwi nigdy sie nie zamykaja. Jednosc tych, którzy sa Moi, jest teraz bardziej niz kiedykolwiek potrzebna, poniewaz Kosciól jest codziennie atakowany przez sily zla, czlowiek jest ciagle kuszony i atakowany tak, ze zapomina, ze Bóg jest Bogiem, a czlowiek jest dzieckiem Bozym. Umilowani, zjednoczcie sie z ta wasza Matka, która wstawia sie za kazdym z was. Ludzkosc jest spragniona Boga, nawet jesli sam czlowiek to ignoruje. Dzis wzywam was do wstawiennictwa za waszymi bracmi i siostrami, wzywam was do modlitwy za to wszystko, za co nie modla sie wasi bracia i siostry. Wzywam was, abyscie zadoscuczynili za brak milosci i milosierdzia waszych braci i sióstr, poprzez bycie swiatlem, swiatlem, które promieniuje Boska Miloscia. Przygotujcie sie dzieci, aby wydarzenia nie spowodowaly, ze bedziecie sie staczac, lecz abyscie widzac ponad to, co widzi swiat, mogli byc sila, echem wolania tej Matki, która wola, aby ja uslyszano. Kocham was, moje dzieci, kocham was. Matka Maria.

MESSAGE FROM OUR BLESSED MOTHER MARY TO HER DAUGHTER LUZ DE MARIA JUNE 2009

Umilowane dzieci mego serca, Jako Matka wszystkich ludzi, blogoslawie was. Umilowani, niech Duch Swiety napelni was swoim ogniem, aby wypalic w waszych sercach to wszystko, co nie jest miloscia i jednoscia. Tak wiele bólu dotyka Mojego Serca w tej chwili, kiedy cala ludzkosc szalenczo zmierza ku grzechowi! Jakze Moje Serce boleje przed tak wieloma rozbitymi, rozdzielonymi rodzinami! Jakze Moje Serce boleje nad zniszczona mlodzieza, pograzona w rozpuscie i narkotykach! Jak boli Moje Serce, przeszywane wciaz na nowo tym sztyletem braku uczuc, zapomnienia, ze Bóg jest Bogiem. Czlowiek kroczy po pustyni, szukajac zaspokojenia pragnienia w niewlasciwych zródlach. Jakze Moje Serce boli z powodu tych modlitw, które sa ofiarowane nieszczerze! Dzieci, dobrze wiecie, ze modlitwa jest nieskonczona; jest ona ta zbroja, tym sztandarem, którego wszyscy ludzie potrzebuja, aby zwyciezyc w walce w tej chwili. Wzywam was odtad, abyscie ja z wielka wytrwaloscia zintensyfikowali w tych wszystkich intencjach, które wymienilem, a jeszcze bardziej w intencji Kosciola, Mistycznego Ciala, które jest ciezko przesladowane przez szatana, szukajacego wszelkich mozliwych stron, na których móglby znalezc slabosc, aby go bezlitosnie zaatakowac. Dzieci, módlcie sie z intencja zjednoczenia wszystkich czasów w wiecznej terazniejszosci milosci; badzcie nadal tymi wiernymi, którzy niosa w rekach pochodnie, te ofiare, która jest wznoszona do Tronu Trójcy Swietej. Jestescie miloscia, posiadacie Ducha Bozego, pozwólcie mu powstac. Dzieci, zapraszam was do przemiany kazdego slowa w modlitwe, odtad niech slowo bedzie blogoslawienstwem dla waszego brata i siostry i w ten sposób niech kazde serce zostanie zapieczetowane Miloscia Mojego Syna, a na Jego podobienstwo badzcie wzorami nadziei, zaangazowania, wiary, milosierdzia. Zyjcie w nierozerwalnej jednosci i niech to bedzie balsam dla Serca Mojego Syna.  Kocham was, moje dzieci, kocham was. Matka Maria.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JUNE 2009

Slysze, jak Jezus mówi do mnie: Kocham cie, Moje dziecko, kocham cie. Jestes ze mna sam na sam. Kocham cie i przyszedlem dla ciebie. Jestescie Moim ludem i przychodze do was, aby dac wam pokój. W tej chwili, w której ludzkosc jest dotknieta, przychodze do ciebie, wierne dziecko. Przychodze z Moja Miloscia, aby dac ci Mój pokój, Moje bezpieczenstwo. Badzcie wierni, wypelniajcie Moje przykazania, badzcie Moja Miloscia, opanujcie wasz egoizm, zdominujcie wasz ludzki egoizm, badzcie jednoscia ze Mna. Przyjdzcie, badzcie tym swiatlem, którego Ja szukam na ziemi. Przyjdzcie, odzwierciedlajcie Moja Milosc i Moje Swiatlo w waszych bliznich. Ja was kocham. Uwierzcie we Mnie, Ja nigdy was nie opuszcze. Zawsze bede z wami, tak jak bylem do tej pory. Prosze was, tylko abyscie byli wierni, abyscie wypelniali Moje Przykazania, Ja jestem z wami. Jestem przed wami, proscie Mnie o pomoc, a Ja wam pomoge. Nie ma nic takiego, czego Ja z Moja miloscia nie móglbym zwyciezyc. Nie ma nic, co powstrzymywaloby Moje Milosierdzie wzgledem was. Jestem tutaj przed wami. Proscie Mnie, proscie Mnie, oto jestem, wierzcie we Mnie. Ja istnieje, Ja was stworzylem, Ja jestem waszym Panem, poswieccie sie Mi, poswieccie sie Mojemu Sercu. Aby isc Moja Droga, musicie Mi sie poswiecic. Ludzkosc jest ciagle atakowana, zlo rzuca trujace strzaly, dzis prosze Mój lud, aby poswiecil sie Mojemu Sercu i w ten sposób byl chroniony w nim, gdzie nic i nikt nie moze was dotknac. Dzieci, nie zapominajcie o korzystaniu z sakramentaliów. One daja wam ochrone w tej chwili. Nie zapominajcie o wodzie swieconej... uzywajcie jej, ona jest dla was, ona jest dla ochrony Mojego Ludu, ona jest blogoslawienstwem dla Mojego Ludu. Umilowani blogoslawcie wasze domy, blogoslawcie wasze ciala, blogoslawcie waszych braci i siostry Slowem. Blogoslawie was w tej chwili. Badzcie blogoslawienstwem dla waszych bliznich. Badzcie na Moje podobienstwo, prawdziwa miloscia, krystaliczna, czysta; zyjcie Moim Slowem. Ten, kto ma wiele, niech sie dzieli, a ten, kto nie ma, niech sie modli i blaga. Badz Moja wielka Miloscia. Zachowaj pokój w swoim sercu, aby odzwierciedlal sie on wobec twoich braci i sióstr. Trwajcie w Moim Pokoju. Twój Jezus. Poswiecenie sie Najswietszemu Sercu Jezusa: ‘Najswietsze Serce mojego ukochanego Jezusa, Zródlo nieskonczonego milosierdzia, przyjmij w tym dniu calkowite oddanie sie mojej istoty. Przyjmij moje zycie, ofiaruje je Tobie. Niech Twoje swiete Serce bedzie zródlem blogoslawienstw, nie tylko dla mnie, ale i dla calej ludzkosci, która w tej chwili zjednoczona ze mna oddaje pod Twoja opieke. Oddaje Ci moje serce, aby kochalo tylko Ciebie, oddaje Ci mój wzrok, abym wszedzie widzial Twoja Milosc, oddaje Ci moje uszy, aby slyszaly bicie Twojego serca, oddaje Ci moje myslenie, aby chronione przez Ciebie, bylo nieustannym hymnem uwielbienia, oddaje Ci moje rece i stopy, aby na Twoje podobienstwo byly blogoslawienstwem dla moich braci i sióstr. Najswietsze Serce Jezusa umilowanego, przyjmuje Cie dzisiaj jako moja ucieczke od udrek i utrapien w kazdym czasie, przyjmuje Cie jako obronce i stróza mojego zycia, nade wszystko w chwilach pokus. Najswietsze Serce mojego ukochanego Jezusa, od dzis oddaje sie Tobie calkowicie. Blagam Cie o pomoc w tym zyciu, aby nic i nikt nie oddzielil mnie od Ciebie. Zródlo nieskonczonego milosierdzia, wez w posiadanie moja istote; ja w zamian obiecuje Cie kochac i postanawiam nigdy Cie nie obrazic. Przyjmij, blagam Cie, to moje poswiecenie sie Tobie i zachowaj mnie, od tej chwili, jako swoja wlasnosc. Amen.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JUNE 25, 2009


Umilowane dzieci, jeszcze raz wzywam was, byscie trwali mocno w wierze! Wzywam was, abyscie otworzyli wasze duchowe oczy, abyscie mogli widziec wiecej niz to, co widza oczy ciala. Wzywam was, abyscie byli pokorni, poniewaz pokorny wie dobrze, z czego jest zrobiony i trzyma sie mocno na nogach, aby nic i nikt nie sprowadzil go z drogi, poniewaz wie, ze ‘beze Mnie nic nie mozecie uczynic’. Moje kochane dzieci, dobrze znacie bliskosc wielkich wydarzen, które Ja i Moja Matka zapowiedzielismy dla ludzkosci; bliskosc ta jest latwo dostrzegalna. Nie tylko w przyrodzie, ale takze w faktach, reakcjach, przemocy i arogancji, z jaka dziala czlowiek, ‘czlowiek zwraca sie przeciwko czlowiekowi’. Niestabilnosc na swiecie bedzie dawac w konsekwencji wiecej przemocy. Umilowani, jestescie swiadomi tego, o czym dzis do was mówie, ale to nie powinno was doprowadzic do rozpaczy, lecz raczej powinno was poruszyc z wieksza wytrwaloscia do pilnej potrzeby pokuty i poprawy wszystkich Moich ludzi. Wiecie, ze bardziej niz odczuwanie strachu z powodu wiedzy, która posiadacie o tym, co nadchodzi, te rzeczy powinny byc dla was pilne: zjednoczenie sie w braterstwie, milosc do blizniego, a przede wszystkim milosc do siebie samych, pozostajac w Moich przykazaniach, abyscie nie popadli w grzech smiertelny lub w niewiare. Wzywam was dzisiaj, abyscie byli naprawde wolni od tego wszystkiego, co was zniewala i pograza w zlu. Kto grzeszy, czyni siebie niewolnikiem grzechu. Umilowane dzieci: wiecie, ze nie powinniscie opierac swojej wiary na czlowieku, bo czlowiek moze zawiesc, a gdy zawioda fundamenty, cóz moze zrobic sprawiedliwy? Czlowiek sam siebie zanieczyszcza tym, co z niego wychodzi. Powinniscie budowac na moim Slowie, na mojej Prawdzie, abyscie byli wolni. Nie zapominajcie o tym: 'Ja jestem droga, prawda i zyciem', przyjdzcie do Mnie, wszyscy posiadaja zycie, dopóki utrzymuja sie w zjednoczeniu ze Mna. Nie zapominajcie, dzieci, ze ten, kto uwaza sie za madrego na tych Moich drogach, byc moze dopiero zaczyna, bo zycie jest jak drzewo w ciaglym wzroscie, dlatego powinniscie karmic sie sokami Mojego Slowa, abyscie rosli w sile, a rózne wiatry, które wieja wokól z modernistycznymi ideami i próznymi ideologiami, nie zdolaly sprawic, ze upadniecie. To jest czas, abyscie sie przyodziali w pas posluszenstwa Moim przykazaniom, abyscie byli posluszni Mojemu Piotrowi i nie dali sie porwac tym, którzy wyznaja falszywa religijnosc dla swojej wygody, aby zadowolic i usprawiedliwic swoje falszywe oddanie sie Mnie. Dzieci, Ja jestem we wszystkich i Mój Duch wylewa sie na wszystkich w równym stopniu. Zycie jest darem, swietowaniem, ‘wiara jest zyciem’, a w zyciu kazde stworzenie stara sie dzielic ze swymi bliznimi; dlatego powinniscie utrzymywac sie zjednoczeni w Mojej Milosci i umacniac Mój Kosciól, nie ulegajac temu, czego nie nakazalem. Sa dzis tacy, którzy oburzaja sie przeciwko Mojemu Kosciolowi, bo wiedza, ze jest w rekach Wszechmogacego, chca podwazyc jego fundamenty, a uda im sie to, jesli wy, Moi umilowani, oprzecie swoja wiare na ‘czlowieku’. Wiecie dobrze, ze Ja was wzywam do zycia pod prad swiata, dlatego jestescie Moimi bohaterami, bo Moje drogi sa dla odwaznych. Letni charakteryzuja sie tym, ze rosna i rosna, ale w najmniejszym nieszczesciu pokazuja pustke, która nosza w sobie, nie bez uprzedniego zabrania ze soba wszystkich, którzy nie sa stanowczy. Ci, którzy uwazaja sie za zadowolonych i samowystarczalnych, nie potrzebuja Mnie; ‘oni juz wszystko maja’, pozostaja na piedestale, z którego nie chca zejsc, ten, kto uwaza, ze ma wszystko, nie potrzebuje swoich braci i sióstr, dumny i uparty czyni siebie wiekszym, nawet gdy sam jest lepszy, az do chwili, gdy jego pycha sprawia, ze upada i nie chce sie podniesc. Dzis wzywam was, abyscie umieli rozróznic, kto jest glina w rekach Garncarza i pozwala sie formowac na obraz i podobienstwo swego Pana, a kto ma nogi w blocie, bo upada wsród ryku. Moje kochane dzieci, zapraszam was dzisiaj, abyscie byli wzorem pokory, pokorny nie jest slaby, przeciwnie, dojrzewa w wierze, a tego wlasnie pragne od kazdego z was. Pozwólcie Mi, abym was prowadzil, abyscie nie czuli, ze droga jest niemozliwa do przebycia. Jestem tutaj, przed kazdym z was, moja reka pozostaje przed wami, tylko pozwólcie Mi was prowadzic, Moje Serce bije szybko dla tych, którzy sa Moi, kazda modlitwa jednego z Moich dzieci jest kadzidlem, które wznosi sie ku Mojemu Domowi. Wiernosc, oddanie, milosc do Mojej Matki i posluszenstwo Jej nieustannym prosbom za caly swiat, to swiatlo, które sprawia, ze Moje Serce pala miloscia i prowadzi Mnie do nieustannego wylewania Mojego Milosierdzia na cale stworzenie. Wy jestescie Moim skarbem, za was sie oddalem, za kazdego z was, i nawet najbardziej grzeszny nie pozostaje poza Moim Milosierdziem, gdy patrzy na Mnie ze smutkiem i mocnym postanowieniem poprawy. Milosierdzie Moje prowadzi Mnie do ochrony Moich dzieci, do utrzymania ich na Moich kolanach, do wezwania ich do kroczenia z pewnoscia, ze nigdy ich nie opuszcze w zadnej chwili, w zadnym momencie; Milosc Moja jest nieskonczona i przezwycieza wszystko, co czlowiek moze sobie wyobrazic, tylko pozostancie blisko Mnie. Milosierdzie Moje siega granic ziemi i szuka z pragnieniem, dusz, aby ulzyc ich bólom i wyratowac z blota. Kiedy wolacie do Mnie, Ja jestem Swiatlem. Kiedy macie ciemnosc, Ja jestem Sloncem. Kiedy jest ci zimno, jestem Miloscia. Kiedy czujesz sie zraniony, Ja jestem Sila. Dla tych, którzy sa przesladowani, bo ida za mna, jestem balsamem. Dla tych, którzy sa pogardzani, bo Mnie kochaja, jestem Zyciem, pozywieniem, woda, powietrzem. Jestem, który Jestem. Moje dzieci, jest jeszcze czas, powróccie do Mojej owczarni, nie czekajcie, az zapadnie wieczór. Oto Ja jestem, wolam do was, nie do kogos innego, ale do was, którzy przez Moje Milosierdzie otrzymaliscie to Moje Slowo. Oto Moja sila, abys uczynil ja swoja, oto Moja Milosc, abys uczynil ja swoja, oto Ja jestem przed toba. Przyjdz, twój Jezus cie wola. Przyjdz do Mnie, dziecko. Przyjdz do Mnie. Twój Jezus.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHER LUZ DE MARIA JUNE 27, 2009


Umilowane dzieci mego Niepokalanego Serca, zjednoczone w Boskiej Milosci, jestescie znakiem wiernosci i oddania sie Woli Bozej. Dzieci: dlatego, jako oczywisty znak Milosci w jednosci Jednego Ducha, wzywam was do modlitwy za Kosciól. Kazdy z was jest fundamentalna czescia Mistycznego Ciala i jako jego czesci, powinniscie starac sie wejsc z zapalem w glebokie poznanie swietych pism, przykazan, znaku i daru, jaki zawiera kazdy sakrament, blogoslawienstw, wszystkiego, co dotyczy apostolskiej, rzymskokatolickiej religii, poniewaz nie mozecie nazywac sie adoratorami Mojego Syna, jesli nie znacie Go dokladnie; Nie mozecie tez miec niezbednej broni, by bronic sie, jesli to konieczne, przed zlymi interpretacjami, jakie niektórzy podaja na temat nauki, która Mój Syn zostawil dla zbawienia rodzaju ludzkiego. Dzieci, kazde z was powinno chodzic swiadome nieustannych blogoslawienstw, jakie otrzymujecie z domu Ojca, swiadome Bozego Milosierdzia, które bez przerwy splywa z Nieba na ziemie, aby wszyscy ludzie mogli miec to wielkie blogoslawienstwo, jakim jest utrzymanie w zasiegu reki wszelkiej pomocy, jakiej potrzebuja, aby przezwyciezyc próby i ataki kazdego dnia, w duchowym zdrowiu. Umilowani, kiedy cialo zachoruje, natychmiast szukacie lekarza, aby was wyleczyl. Dzis pytam was: Kiedy grzeszycie, czy szukacie sakramentu spowiedzi? O dzieci, codzienne gromadzenie grzechów staje sie nawykiem, a to prowadzi jedynie do dobrowolnego oddalenia sie od Boga i brzydoty duszy. Wzywam was dzisiaj do obmycia i szybkiego oczyszczenia waszej duszy, przystepujac do sakramentu spowiedzi i dokladnie wypelniajac pokute, gdyz w tej chwili sumienie niektórych Moich dzieci skamienialo sie do tego stopnia, ze w stanie grzechu smiertelnego i swiadomi tego, podchodza do przyjecia Ciala i Krwi Mojego Boskiego Syna. Wzywam was, abyscie zadoscuczynili za ten bardzo wielki ból, jakiemu poddane jest Serce Mojego Syna, kiedy jest przyjmowany w takich warunkach; dlatego powinniscie byc Oczami, które naprawiaja, Uszami, które naprawiaja, Dlonmi, które naprawiaja, Stopami, które naprawiaja, Myslami, które naprawiaja, Sercami, które naprawiaja, Zadoscuczynic za wszystkie przewinienia, które przyjmuje Mój Syn; to jest powód mojego wezwania, abyscie byli swiadomi daru tak nieskonczonego, który macie w Sakramencie Eucharystii; badzcie swiadomi rzeczywistej i prawdziwej obecnosci Mojego Syna w Eucharystii. Dzis wzywam was, abyscie wstali, oderwali sie od tego, co ziemskie, co chwilowe i zbyteczne, abyscie przylgneli do ‘nieskonczonej prawdy’, do prawdziwego szczescia; zapraszam was, abyscie zaparli sie samych siebie, ze wszystkich sil, wspomagani sila Boskiego Swiatla, które posiadacie w swoim wnetrzu; mój Syn pragnie was upiekszyc. Umilowani moi: dobrze wiecie, ze czlowiek sam generuje szybkosc wypelniania sie wielkich katastrof, kar, które czlowiek sam sobie zgotowal. Przesladowanie Moich dzieci nie jest dalekie, przemoc rosnie szybko, wobec czlowieka tak zatwardzialego w pragnieniu upodobnienia sie do swego Stwórcy i oddanego przyjemnosci w calej jej wielkosci. To jest powód Mojego naglacego wezwania, abyscie zblizyli sie do Mojego Syna, obecnego w Eucharystii, ale z odpowiednim przygotowaniem, abyscie Go bardziej nie obrazali. W Nim, tylko w Nim, znajdziecie sile do wiernosci. Pospieszcie sie do prawdziwego pokarmu, nie zapominajcie, ze ‘Skarb pozostaje w kruchych naczyniach’, wyjdzcie z oszustwa, które jest tak powszechne w tych czasach i które jest gloszone glosno, potwierdzajac, ze Mój Syn juz cierpial za wszystkich, a czlowiek jest na ziemi, aby byc szczesliwym, nawet gdy jest zanurzony w grzechu. Przezwyciezajcie cialo, jestescie dziecmi Króla, przezwyciezajcie je pokuta i postem, zlo zwyciezajcie prawda, bo zlo pochodzi od zlego, przez oszustwo. Wlasciciel klamstwa wscieka sie na czlowieka, wymazujac z jego serca dar pokory, a musze wam powiedziec, ze pokorny posiada ponadto wszystkie dary, a pokora w czlowieku jest niezatarta pieczecia, która jak wosk jest zaimpregnowana na jego istocie, dajac pewna odpornosc przed tyloma skazeniami, które istnieja w powietrzu, szukajac kogos, kto zatruje przez zazdrosc i prózna chwale. Umilowani mego Serca, ta Matka wzywa was do utrzymania tej jednosci z Domem Ojca, aby zstapily na was laski Boze i abyscie byli tymi, którzy odmieniaja ziemie. Dzieci, swiatlo nie moze byc ukryte i tak samo kazdy z was musi byc tym Boskim Obrazem, który daje sie braciom i siostrom w nieustannym akcie milosci. Badzcie nadal sola, która przyprawia i jest swiatlem posród ciemnosci. Pilne jest, aby wszystkie Moje dzieci byly zjednoczone w modlitwie, jest to pilne, ludzkosc jest zagrozona teraz bardziej niz w jakimkolwiek innym momencie. Wzywam was do zjednoczenia waszych serc w modlitwie rózancowej codziennie o godzinie szóstej po poludniu, w kazdym kraju o godzinie szóstej po poludniu. Ta modlitwa nie powinna byc opuszczona, powinna byc ciagla; zobaczycie Moi ukochani, co uda wam sie zminimalizowac dzieki temu lancuchowi modlitwy. Miejcie swiadomosc, ze nic nie dzieje sie bez ostrzezenia Mojego Syna, a to jest ostrzezenie: ostrzezenie Boskiej milosci, kocham was, Moi mali i wielcy bohaterowie tego czasu, kocham was, jestescie Moim skarbem, jestescie Moimi wiernymi dziecmi, z których Niebo jest zadowolone. Pozostancie w moim Sercu. Matka Boza.


MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARIA JULY 3, 2009


Matko Najswietsza, córko Boga Ojca, przyjdz na pomoc ludzkosci! Matko Boga Syna, chron swoje dzieci! Najczystsze sanktuarium, wybaw nas od zla i oddal je od nas! Moi umilowani, wzywam was dzisiaj, abyscie byli fontannami milosci i milosierdzia, abyscie zjednoczeni w pelnej jednosci z Trójca Przenajswietsza, ofiarowali sie za wszystkich waszych braci. Wiecie dobrze, moi wierni, ze Ja widze wszystkie wasze ofiary i nie sa one daremne. Biore pod uwage wszystkie wasze czyny. Nawet ten, który uwazacie za minimalny, ma dla Mnie wartosc nieskonczona. Mój wierny ludu, tak bardzo was kocham, ze wzywam was nie po to, abyscie sie popisywali, ale raczej, abyscie dzialali i roznosili wszedzie won milosierdzia ‘przez modlitwe’, aby walczyc z silami, które unosza sie nad ludzkoscia, a które wzmagaja sie przez tak wielki brak wiary i przez tak wielki indywidualizm, który porusza czlowieka, utrzymujac go w ciaglej hustawce, nie znajdujac bezpiecznego portu, do którego mozna sie zblizyc. Dzieci, stworzenie buntuje sie przeciwko czlowiekowi, poniewaz utracil on to boskie podobienstwo, które daje mu wyzszosc nad wszystkim, co zostalo stworzone. Dobrowolny grzech eliminuje blogoslawienstwa, którymi Reka Mojego Ojca naznaczyla Jego dzieci; dusza, zbrzydla przez grzech, staje sie obojetna wobec stworzenia w ogóle, a stworzenie zwraca sie przeciwko czlowiekowi, odrzucajac go wciaz na nowo. Moje male dzieci, nieposluszenstwo, obojetnosc, sa jak magnes, który w tej chwili utrzymuje sie nad ziemia i rozlewa sie stopniowo na ludzkosc, przyspieszajac czas wypelnienia sie tego wszystkiego, co Moja Matka i Ja wam zapowiedzielismy. Przemoc wzrasta na swiecie, komunizm kroczy podstepnie, aby wypelnic proroctwa, a wy o tym nie wiecie; wspólczesni antychrysci powstaja, aby przyniesc cierpienie tym, którzy sa Moi, przesladujac ich bez wspólczucia. Umilowani Moi: dzisiaj widze wszystko, co zostalo zrodzone z Reki Mojego Ojca, a Moje Serce cierpi na widok ludzkosci pograzonej w grzechu, dajacej zycie i smierc swoja wolna wola. Moje Serce tak bardzo boli! Jakze bezlitosnie dajecie smierc bezbronnym niewinnym poprzez aborcje! Widze dzis na nowo Sodome i Gomore, ostrzegam i zsylam milosierdzie przez Moich proroków, a jestem wzgardzony i zniewazany: to jest przyczyna oczyszczenia, którego doznaja narody, jeden po drugim. Ludu Mój, czuwaj. Przyjde wkrótce; przyjde, kiedy najmniej bedziecie sie Mnie spodziewac. Kiedy zlo poczuje sie triumfatorem, mój Duch Swiety przyjdzie, aby zgasic ogien. Nie lekajcie sie, jedno uderzenie gasi ogien. Dzis w szczególny sposób wzywam moich kaplanów. Wzywam was, abyscie byli sila dla Mojego ludu, abyscie go prowadzili bez falszywych modernizmów. Wzywam was, abyscie w pelni wypelnili swoja misje; abyscie byli sila, która walczy ze zlem, abyscie byli wykonawcami Mojej Woli, dajac przyklad, zyjac Ewangelia, abyscie kochali Moich wiernych, abyscie nie lekcewazyli sakramentu spowiedzi i pokuty. Starajcie sie o dobro dusz i nie zapominajcie, ze wasz nauczyciel nigdy nie lekcewazy zadnego czlowieka. Ani zmeczenie nie pokonalo go w gloszeniu kazan o czasie i nie-czasie. Wzywam was, moi ukochani, abyscie kochali te chwile, w której w waszych rekach uobecniam sie na oltarzu. W wasze rece powierzam siebie, aby oddac sie mojemu ludowi! Nie lekcewazcie mnie, nie podnoscie mnie i nie pozwólcie mi tak latwo upasc, jakbyscie nie rozpoznawali w swoich rekach mojego Ciala i Krwi! Rozwazajcie mnie! I daj wiare mojemu ludowi. Mój lud potrzebuje sily od tych, którzy sa mi poswieceni, aby wytrwac w tych chwilach, w których oczyszczenia zblizaja sie do ludzkosci i w których ataki natury wstrzasna czlowiekiem, a ciemnosc przyjdzie na niego niespodziewanie. Mój umilowany ludu, zyje, zyje i przyjde po moje, miejcie wiare, bede was bronil, moje milosierdzie jest nieskonczone i pozostaje przed kazdym z was. Kocham was, moje dzieci, kocham was. Wasz Jezus.


MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JULY 5, 2009


Umilowane dzieci, jestem Matka Ludzkosci, Moje Serce bije dla kazdego z was. Wszyscy sa moimi ukochanymi dziecmi, nikt nie pozostaje poza Moim Sercem. To istoty ludzkie oddalaja sie ode Mnie, nie widza we Mnie Matki. Ale u stóp Krzyza Mój Syn powierzyl Mi wszystkich, nie jakas grupe, ale wszystkich i dla calej ludzkosci jestem tutaj, raz po raz oglaszajac, wzywajac, wolajac o powrót wszystkich Moich dzieci do zycia w Bogu. Umilowani mego serca, ta Matka czasów ostatecznych przychodzi do was, aby prosic was, abyscie nie lekcewazyli moich wezwan. Modlitwa jest w tej chwili bardzo wazna bronia, której ludzkosc potrzebuje, aby stawic czola bliskosci wielkich wydarzen. Kosciól jest wciaz na nowo atakowany przez zasadzki szatana, aby doznac powaznych szkód z powodu podzialów. Wilki w owczej skórze daza do podzialu Kosciola, aby podwazyc tron Mojego Piotra, Benedykta XVI. Wypaczajac jego slowa, zrobia wielki krok, aby ostro zwalczac wiernosc Mojego Piotra i atakowac go bez litosci; zlo nie zdejmie sandalów, aby stapac po swietej ziemi i przyniesie Mojemu Piotrowi cierpienie. Moje dzieci beda zdezorientowane i pójda za tym, który pozostaje za wielkim uzurpatorem. Kiedy Moje dzieci sie obudza i uswiadomia sobie swój blad, beda gorzko plakac posród wielkich cierpien. Dzis wzywam was do modlitwy. Jestescie wiernym ludem Mojego Syna i powinniscie sie zjednoczyc, aby sie umocnic i zachowac te wiare, która daje wam pewnosc, ze nie jestescie sami, Mój Syn jest w was. Trwajcie w pokoju Bozym. Kocham was. Matka Maria.


MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARIA JULY 15, 2009


Umilowane dzieci mego serca, kocham kazdego z was, kocham was. Dzis ponownie przychodze do was, aby wezwac was do zachowania siebie w stanie laski. Abyscie zyli kazdym z blogoslawienstw, abyscie byli pokornymi i prawdziwymi zwierciadlami, w których calkowicie odbija sie milosc mojego Syna. Czlowiek powinien na nowo uwierzyc w siebie i w swoich bliznich. Umilowane dzieci, kocham was. Jestescie Moimi dziecmi, a Moje Serce jest otwarte dla wszystkich! Jako Matka pragne tego spotkania z tymi, którzy sa moi, z tymi, którzy nie czuja i nie uznaja Mnie za Matke. Czekam na nich, aby przyjac ich do Mojego Serca. Bede na nich czekala w drodze, bede tutaj. Moje Serce jest Arka, do której wszyscy moga wejsc, aby byc kochanymi i chronionymi przed trudnymi czasami, które sie zblizaja. Bedziecie mogli pozostac w Moim Sercu, aby wzburzone wody falszywych ideologii nie odciagnely was ani nie przestraszyly. Bede tu w chwilach, gdy natura sie zbuntuje i bedziecie potrzebowali Mojej ochrony. Dzieci, to nie jest kolejne wezwanie, to jest prosba tej waszej Matki, która przepowiedziawszy wam przez Laske Boza, co ma nadejsc, staje przed wami, aby ofiarowac wam te Arke Zbawienia: ‘Moje Niepokalane Serce’. Zlo nie zdola zwyciezyc Moich dzieci, poniewaz ci, którzy sa Moi, nosza bron, która wprawia diabla w drzenie: ‘Rózaniec’. Gdybyscie byli swiadomi wielkosci Rózanca Swietego, nie pozwolilibyscie, aby minal dzien bez jego odmawiania. Mój Syn dal mi was, a ja dalam wam bron, dzieki której odniesiecie zwyciestwo. Umilowani moi: Dzisiaj powinniscie modlic sie duszami i towarzyszyc Mojemu najbardziej umilowanemu Piotrowi modlitwa Rózanca Swietego, poniewaz wody poruszaja sie przeciwko lodzi Piotrowej i jest niezmiernie wazne, abyscie wy: wierny lud, wy Kosciól, modlili sie, poscili, skladali ofiary, aby dac naszemu umilowanemu Benedyktowi XVI wszystkie sily duchowe, których potrzebuje, aby utrzymac sie przy sterze. Potrzebujecie wzajemnej modlitwy. Modlitwa jest wazna w tym czasie; jest murem i powinna wzrastac z dnia na dzien. Male dzieci, jest pragnienie, pragnienie Boga. Musicie niesc wode, która gasi pragnienie, nie tylko slowem, ale swiadectwem; nie tylko modlitwa, ale swiadectwem. Powinniscie codziennie zwracac sie do Eucharystii, ale takze zyc Msza swieta w ciagu dnia i przez cale zycie. Umilowani: Badzcie nadal echem moich blagan, przyblizajcie waszych braci i siostry do modlitwy, zapraszajcie ich do przylaczenia sie do muru stalej modlitwy, poniewaz bliskosc wydarzen i bliskosc wypelnienia sie proroctw rodzi niezgode i zamieszanie, które widzicie w przyrodzie, a które przyniosa cierpienie calej ludzkosci. Dzieci, nie lekcewazcie Moich prósb. Kocham was i pragne, byscie odzywiali sie duchowo, byscie mogli oprzec sie trudnym chwilom, które sie zblizaja. Nie oddalajcie sie od Bozego Milosierdzia: Aniolowie Bozy czekaja na te dzieci, które wolaja o milosierdzie, aby towarzyszyc ich prosbom przed Tronem Trójcy Swietej. Kocham was, dzieci, miejcie pokój. Zyjcie w milosci Mojego Syna, Matki Maryi.


MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JULY 23, 2009


Umilowani moi, blogoslawie was, jestescie moim wielkim skarbem! Jestescie moimi dziecmi. Dzis wzywam was, abyscie kontynuowali te jednosc w modlitwie, to balsam, który wznosi sie do Naszego Tronu i powraca do ludzkosci w obfitych blogoslawienstwach, aby kazdy z was byl podtrzymywany ta wyjatkowa sila Mojego wiernego Ludu. We wszystkich momentach to Mój wierny Lud utrzymywal sie w jednosci, aby walczyc i zwyciezac w Imie Moje. Milosierdzie Moje jest tarcza ochronna i obronna, jest tarcza wykuta nieskonczona miloscia, a wy dobrze wiecie, ze milosc jest bronia, która zwycieza i pokonuje zle moce. Modlitwa daje sile, aby podniesc sie po kazdym upadku. Moje najukochansze dzieci, Moja Matka gromadzi was poprzez nieustanne wezwania. Jednoczymy Mój lud ze wszystkich kranców ziemi, ostrzegamy wszystkich wiernych, aby Jedno bylo Slowem i aby nie bylo zamieszania, a w ten sposób rozeznacie, które Slowo pochodzi z wysoka, a które jest slowem, które moze was oddalic od tego, co jest Nasza Wola. Umilowani, dzisiaj jeszcze raz wzywam was do pójscia za Mna, wiedzac, ze Moja droga jest dla odwaznych, codzienne wyrzeczenie jest dla odwaznych, zmiana waszego sposobu zycia, odwrócenie sie od grzechu, bycie pokornym, bycie solidarnym z waszymi bracmi i siostrami, niesienie sztandaru Mojej Milosci, dzieci, to jest dla odwaznych. A ja dobrze wiem, ze kazdy z was, moje dzieci, do których dzisiaj mówie, wy, mój ludu, jestescie tymi odwaznymi, tymi bohaterami, których przyszedlem szukac, abyscie zyli i szerzyli wezwania moje i mojej Matki, Matki calej ludzkosci. Dzis wzywam was, abyscie sie nie poddawali, abyscie sie nie zniechecali, abyscie trwali na Mojej drodze posród lawiny przyziemnosci. Nie zapominajcie Moi umilowani, ze nie idziecie sami, krzyz jest jeden i nie niesiecie go sami. Nawet jesli czasami wydaje sie on zbyt ciezki, nigdy nie zapominajcie, ze niose go obok kazdego z was; nie zapominajcie, ze przeszedlem droge na Kalwarie przed wami, aby byla ona dla was latwiejsza do zniesienia. Nie zapominajcie, ze krzyz jest jeden: krzyz czlowieka jest moim krzyzem. To jest powód, dla którego to jest zwyciestwo, a nie kleska, to jest zycie, a nie smierc, to jest zmartwychwstanie i tego pragne od kazdego z was, dzieci, abyscie zyli w ciaglym zmartwychwstaniu milosci. Nieustannie badzcie slugami, wykonawcami, milujacymi Moje Slowo, nie rozgladajac sie wokól, aby zobaczyc, co robia inni, nie krytykujac brata i siostry, ale raczej bedac tym zywym, stalym, nieustannym swiadectwem tego, co jest Moja nieskonczona Miloscia, Moim nieskonczonym Milosierdziem. Moja Matka wzywa was nieustannie, abyscie byli zywymi swiadectwami; to Matka kazdego z was daje przyklad, sluzac wszystkim swoim dzieciom, bedac symbolem jednosci. Ona przyszla, aby sluzyc, a dzisiaj Ja was wzywam, abyscie byli nasladowcami Mojej Matki: ‘badzcie slugami waszych braci i sióstr’. Dzieci, czy Mnie kochacie? Zaufajcie mi! Nie rozpaczajcie przed tym, co ma nadejsc, ufajcie, ze Moje Milosierdzie czeka na was. Pragne tych, którzy sa Moi, powróccie do Mnie, skruszony grzesznik jest powodem do radosci w Moim Domu. Oto jestem w tej chwili przed wami, wezcie tylko moja reke, patrzcie, sluchajcie mojego serca, które bije dla was, podajcie mi swoja reke, jestem waszym Jezusem, przyjdzcie do mnie, nawróccie sie, dla mnie bedzie to pierwszy raz, kocham was na swój sposób. Dzieci, gromadze was w jeden Lud, w Sercu Moim, w Milosierdziu Moim, w Sercu Matki Mojej. Miejcie wiare, nie bójcie sie, Obudzcie sie! Czas jest coraz krótszy, obudzcie sie, nie jestescie sami! Badzcie swiadectwem. Kocham was, blogoslawie was, jestescie Moim Ludem. Twój Jezus.


MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JULY 25, 2009


Dzieci mojego niepokalanego serca, blogoslawie was, wzywam was do oddania sie mojemu Synowi, do wypelniania przykazan, abyscie zyli w prawdziwym pokoju. Badzcie czujni, moje dzieci, bo ambicja czlowieka nie ma granic i popycha go do walki z samym soba. Dzis panuje prawo silniejszego, a ono wzrasta, az do zerwania nici i znów pokój zostanie podeptany dla kaprysu silniejszego. Umilowani: ze smutkiem patrze, jak w krajach, które niegdys cieszyly sie trwalym pokojem, rosnie komunizm; bolesnie widze, jak pokój jest w powaznym niebezpieczenstwie. Jest on w rekach tych, którzy nie troszcza sie o najbardziej potrzebujacych, lecz przeciwnie, poswiecaja sie uciskaniu pokornych, potrzebujacych, ubogich, aby ich ugiac i w ten sposób doprowadzic do tego, by przylaczyli sie do idei calkowicie sprzecznych z milosierdziem, miloscia, Wola Boza, a wtedy spelni sie ‘bunt przeciwko Kosciolowi’. Umilowani Mojego Serca: komunizm nadciaga, jak inna zaraza, i przyniesie ze soba jako taka: ból, ucisk, smierc, glód, przesladowanie niewinnych. To jest powód, dla którego nalegam na nieustanna modlitwe, na Kosciól zlaczony w jednym sercu, pewny, ze ta Matka wasza czuwa nad wami. Nie pozostajecie sami ani na pastwe wroga, ale konieczne jest, abyscie trwali w jednosci, abyscie zyli z dala od rzeczy swiatowych, które zanieczyszczaja dusze. Grzech ukrywa sie na milion sposobów, a wy, moje male dzieci, musicie pozostac w stanie laski, abyscie rozeznawali i nie dali sie zwiesc, gdy wilki w owczej skórze przedstawiaja wam grzech w przebraniu dobrych uczynków. Dzieci: Wzywam was do odmawiania Rózanca Swietego, wzywam was do trwania w jednosci, nie zapominajcie o tym, Ja jako Matka okrywam was Moim Plaszczem, trzymam was za reke, ofiaruje Siebie jako Arke, abyscie w Moim Sercu pozostali pod ochrona i zachowali wiare. Moja milosc jest zródlem i pragne dac wam te wode, która umacnia ducha, krzepi i jest wsparciem. Umilowani: pokój jest darem Boga, ale jednoczesnie jest i bedzie zdobywany przez kazdego z was, którym Mój Syn powierzyl obowiazek bycia budowniczymi pokoju. Dzis szczególnie wzywam was do zycia pokojem w sobie, abyscie bedac zywym swiadectwem dla wszystkich waszych bliznich, byli swiadkami tego, kto mieszka w waszym wnetrzu. To nie sa czasy, aby zyc polowicznie; w tej chwili jestescie wezwani bardziej niz kiedykolwiek do bycia prawdziwymi. Zyc w duchu i prawdzie. Letni z latwoscia dadza sie omotac zlu i poddadza sie w szpony zlego, letni nie zobacza prawdziwego swiatla, latwo dadza sie omamic. Jestescie Moimi dziecmi i na calym swiecie oglaszam wam raz po raz wydarzenia, które sie zblizaja. Juz cierpicie z powodu ataków tych, którzy czuja, ze posiadaja ludzka wladze na swiecie, juz cierpicie z powodu ataków natury, która buntuje sie przeciwko czlowiekowi i jego grzechom. Dzieci, nie meczcie sie, wiem, ze czasami oczekiwanie sprawia wrazenie, ze wszystko, co zostalo zapowiedziane, jest dalekie od realizacji. Nie zapominajcie, ze Bóg jest panem czasu, a kielichy sie rozlewaja. Dzis wzywam was, abyscie nadal przygotowywali to, co konieczne do stawienia czola nadchodzacemu, przede wszystkim duchowo, a nastepnie przygotujcie pokarmy pierwszej potrzeby. Musicie sie zaopatrzyc, aby pomóc waszym braciom i siostrom, Reka Boza pomnozy tyle, ile bedzie trzeba, nie watpcie w Opatrznosc Boza. Kochane dzieci Mojego Serca: módlcie sie, módlcie sie, módlcie sie. Nie zapominajcie, ze Milosierdzie Boze czeka na grzesznika, aby mu przebaczyc, przyjac go, kochac go. Wzywam was, abyscie sie spieszyli i szukali przebaczenia grzechów; zaden skruszony grzesznik nie jest pozostawiony bez pomocy Boga. Kocham was Moje dzieci, kocham was; jestescie Ludem Mojego Syna, a Ja jestem wasza Matka. Matka Boza.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA JULY 30, 2009

Umilowani w moim sercu, male dzieci, kocham was i jako Matka calej ludzkosci wzywam was do zachowania wiary! Nie zbaczajcie z drogi, rozgladajac sie na boki; idzcie, patrzac na Oblicze Mojego Syna, który z miloscia i milosierdziem wzywa was, abyscie kazdego dnia bardziej sie do Niego zblizali. Dzieci, ciagle odmowy Moich wezwan juz przynosza efekty. Moje lzy na calym swiecie plyna za tych, którzy nie odwracaja wzroku, którzy nie otwieraja serca, którzy nie sa posluszni ciaglym wezwaniom Mojego Syna i tej Matki. Moje lzy sa dla bólu, który przezywa wiele Moich ucisnionych dzieci z powodu mocy wroga. Moje lzy w tej chwili sa dla Moich, którzy sa przesladowani, dla tych, którzy chca uciszyc Moje wezwania, abym nie ostrzegala was przed obecnoscia smoka, który rzuca sie na was. Moje lzy sa dla wszystkiego, co zbliza sie do ludzkosci, sa dla tych, którzy zaczynaja swoje cierpienia spowodowane przez smoka komunizmu, który przejmuje wladze posród falszu, aby zmylic niektóre z Moich dzieci. Umilowani, dzisiaj pragne zaprosic was do ponownego przyjecia Moich wezwan, konieczne jest, abyscie ponownie przeczytali i przypomnieli sobie, abyscie zobaczyli, jak to, co wydawalo sie odlegle, juz porusza sie posród ludzkosci; zapraszam was do rozwazania Moich wezwan z najbardziej rozpoznawalnych miejsc. Najskromniejsi niech pamietaja, ze tak jak ptaki na niebie sa karmione, tak i wy bedziecie karmieni; miejcie tylko wiare w Opatrznosc Boza. Módlcie sie, proscie; Syn Mój sprawi, ze Manna zstapi, aby nakarmic Swój Lud. Nie zapominajcie, ze to, co macie, zostanie pomnozone w potrzebnej chwili, ale miejcie wiare, ze nigdy nie bedziecie bez Boskiej pomocy. Drogie dzieci, badzcie czujni wobec znaków, które jasno sie objawiaja, abyscie jako wierny lud byli przygotowani i dawali swiadectwo o tym, co mieszka w waszych sercach. Byc przewodnikiem niewidomego, który prowadzi tego, kto go potrzebuje, ku swiatlu, które nie gasnie, drogami wiary, nadziei, milosierdzia i milosci. Male dzieci, pozostaje przed kazdym z was. Nie zapominajcie o tym: Jestem matka, kiedy moje dzieci wolaja, moje serce nie stawia oporu; tam, gdzie spotykacie sie, aby sie modlic i wzywac mojej pomocy, jestem tam obecna, nie jestem obojetna na prosbe, wolanie, milosc tych, którzy sa moi. Tak wiele mówilam wam o mocy i znaczeniu modlitwy! Nie jestem na nia nieczula, dlatego nie watpcie, ze tam, gdzie Mnie wzywacie, ide ‘z pospiechem’. Nie przestawajcie pielgrzymowac do miejsc, w których do was mówie. Wiara porywa Mnie i jestem z kazdym z was, modlitwa tych, którzy sa Moi, porusza Mnie. Nie znieczulajcie sie na ból, na udreke waszych bliznich; jestescie jednym w rekach Garncarza i wzrastacie w miare tego, jak udaje wam sie byc miloscia dla wszystkich waszych braci i sióstr. Nie zapominajcie o odpowiedzialnosci, jaka przyjeliscie na siebie w modlitwie wstawienniczej za Mojego umilowanego Piotra, ‘Ojcze Swiety’. Umilowani w Moim Sercu, jestescie wielkim skarbem, blogoslawie was. Matka Boza.


MOTHER MARY REVEALS HER TEACHINGS TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARIA AUGUST 13, 2009


Umilowani mojego Niepokalanego Serca, Przyjmijcie Moja milosc, umilowane dzieci; Moje Serce pozostaje otwarte dla kazdego z was. Wiecie dobrze, ze nieuchronnie zyjecie juz wypelnianiem sie proroctw i wiecie, ze niektórzy z waszych braci i sióstr zaprzeczaja temu, chociaz wszyscy sa uczestnikami w takiej czy innej formie tego, co sie dzieje. Dzisiaj wielu z tych, którzy sa Moimi, odrzuca Milosc Mojego Syna i odrzuca Moje wezwania, to odrzucenie zrodzilo nienawisc, tak wielka, ze dzisiaj smierc jest dzielem ludzi, a nie wylacznie Mocy Bozej. Przemoc przynosi ludzkosci tak wiele nieszczesc! Dzieci, cale stworzenie widzi was jako oddalonych... jest tak wiele grzechu! Pycha, chciwosc, pozadliwosc, gniew, lakomstwo, zazdrosc, lenistwo ponad obfitosc. Te grzechy glówne sa produktami mozolnej pracy szatana, aby czlowiek zgubil swoja droge w tym strasznym momencie rozkladu. Idzcie ostroznie, moje ukochane dzieci. Dzis bardziej niz w jakimkolwiek innym momencie szatan znajduje tysiac i jeden sposobów, aby was oszukac; dzis wznosi cale kraje przeciwko wierze i szydzi z czlowieka, którego udaje mu sie omotac w uporze, tak ze pózniej sam czlowiek ubolewa nad wlasna glupota, bo zasial tylko zycice. Umilowani mego serca: Kielichy przelewaja sie przez was, nie bedac dostrzegane przez wszystkich; tylko przez tych, którzy pozostaja wierni i uwazni na wezwania Domu Ojcowskiego. Dzisiaj to Moja Milosc ostrzega was, abyscie trwali w Lasce, nosili przy sobie sakramentalia, nie zapominali o tych ‘lekach wiary’, które wam objawilam na nieznane choroby, blogoslawili to, co spozywacie, przygotowywali sie we wszystko, co jest konieczne, przechowywali w kazdym domu nie tylko Pismo Swiete, ale i ksiazeczki do nabozenstwa, nie zapominali o wodzie swieconej, abyscie sie nia codziennie kropili, odmawiali Rózaniec Swiety jako rodzina i byli Miloscia na podobienstwo Mojego Syna. Male dzieci: Dajemy wam srodki i wiecej, abyscie sie bronili, abyscie sie chronili. To jest wasz czas, milosnej odpowiedzi Milosiernemu Bogu; wszystko zostalo wam ogloszone. Dzis, w tym czasie bólu, nie potraficie rozeznac miedzy tym, co falszywe, a tym, co prawdziwe, miedzy dobrem a zlem. Serce wielu pozostaje zacmione, nie pozwala im uslyszec Mojego milujacego glosu, który wola do waszych serc o powrót na prawdziwa droge. Pycha czlowieka sprawi, ze siegnie on dna z powodu ciaglego odrzucania Woli Bozej i bedzie to godzina szatana; zostanie mu dana wladza nad tymi, którzy sa kamieniem potkniecia dla Planu Zbawienia, który jako Matka ludzkosci i z Boskiego zamyslu wam przynosze. Czy zapomnieliscie o moim wezwaniu w Fatimie? Gdybyscie odmawiali Rózaniec Swiety! Ilez dusz zostaloby zbawionych przez wstawiennictwo sprawiedliwych! Sa tacy, którzy walcza przeciwko Mnie, bo chca, aby wiecej dusz zostalo utraconych. Mój Syn na krzyzu pragnal i nadal pragnie dusz. Nie badzcie tymi, którzy daja Mu ocet, a nie najlepsze wino. Badzcie, umilowane dzieci, wykuwaczami wstawiennictwa za waszych braci i siostry, tymi, którzy szerza nabozenstwo do Rózanca Swietego. Ja wasza Matka pragne was ocalic, a czas ucieka. Módlcie sie, módlcie sie, módlcie sie. Nigdy nie pozostawilam bez opieki prósb tych, którzy sie do mnie zwracaja. Umilowani, wzywajcie swietego Michala Archaniola; on jest gotów pomagac wam w kazdej chwili, wprowadzac was na wlasciwa droge; pozostaje nad zwycieskimi, wytrwalymi i poslusznymi Bogu, aby was chronic. Male dzieci: Kocham was, nie zaniedbujcie Moich wezwan. Zjednoczcie sie w modlitwie za siebie nawzajem. Kocham was. Matka Boza. Modlitwa do Swietego Michala Archaniola: 'Swiety Michale Archaniele bron nas w boju i chron przed niegodziwoscia i sidlami diabla. Niech Bóg upomni szatana, pokornie sie modlimy, a Ty, Ksiaze Zastepów Niebieskich, moca Boza wrzuc go do piekla wraz ze wszystkimi zlymi duchami, które blakaja sie po swiecie dla zguby dusz. Amen. Swiety Michale Archaniele, bron nas swoim mieczem, prowadz nas swoim swiatlem i oslaniaj nas swoimi skrzydlami. Amen.


MESSAGE GIVEN BY THE MOST HOLY VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA SEPTEMBER 9, 2009


Umilowane dzieci, trzymam was w Moim Sercu, w Arce, gdzie chronie wszystkich, którzy do Mnie przychodza. Jeszcze raz wzywam was, abyscie trwali w mocnej i niewzruszonej wierze, karmionej codzienna Eucharystia, wytrwala modlitwa i nieustannymi prosbami, aby Duch Swiety wspomagal was w kazdej chwili i abyscie odnosili sukcesy wobec nieustannego przychodzenia i odchodzenia z zasadzek diabla, który w tym czasie atakuje dzieci Boze. Zlo objawia sie na milion sposobów i tylko rozeznanie doprowadzi was do obrania wlasciwej drogi. Wróg walczy z uporem, pozostaje w ciaglej walce przeciwko kazdemu wiernemu dziecku. Nieprzyjaciel utrzymuje sie w nieustannej walce, aby oddalic, zdezorientowac, a przede wszystkim zniechecic Kosciól Mojego Syna. Wszystko, co dzieje sie na swiecie: katastrofy naturalne, mordy, skrajny glód, zarazy... jest produktem tego, co czlowiek sam zasiewa w swoim sercu. Zycie nie jest cenione jako dar, ale raczej jako wlasnosc, o której koncu mozna decydowac. Najmilsze dzieci: Nie jest to nic innego, jak znak, jak wielki brak uczuc, jak wiele próznej chwaly jest w sercu czlowieka. Moje wierne dzieci towarzysza Mi w tym wielkim bólu, jaki Moje Serce cierpi wobec tak wielkiej obrazy Boga. Kazdy z was musi byc swiadomy tego, co dzieje sie na swiecie i uwaznym okiem analizowac te wydarzenia, za którymi ukrywa sie sam diabel, przygotowujac serca tych, którzy sa letni, do dzialania przeciwko swojemu Bogu i przeciwko swoim braciom i siostrom. To opetanie przez diabla, który jako pan przechadza sie po swiecie w poszukiwaniu dusz zyjacych z dala od Boga, aby przejac nad nimi wladze i przyniesc ludzkosci wiecej cierpienia, doprowadzilo w konsekwencji do rzezi, do oglaszania praw sprzyjajacych aborcji, do rozpowszechniania sie innych srodków eksterminacji, które sa obecnie stosowane; do tego, ze nie porusza ludzkiego serca widok brata i siostry umierajacych z glodu, do obojetnosci na cierpienia fizyczne i duchowe bliznich. To nie jest normalne wsród tych, którzy zostali stworzeni przez Reke tego samego Ojca. Nazywa sie to brakiem uczuc, nienawiscia, zapomnieniem, uraza i jest spowodowane przez wroga ludzi, przez tego samego demona, który zatwardza ludzi, zzera ich serca i sam nasyca je calym zlem, które wydziela jako pan ciemnosci. Moje dzieci: Te srodki, które dzisiaj sa chluba wielu, takie jak malzenstwo miedzy istotami ludzkimi tej samej plci, aborcja, adopcja dzieci przez pary tej samej plci, wydawanie rozkazów, aby przedwczesnie usunac bez zadnej obawy Imie Boze z kazdego czynu lub dziela czlowieka; te grzechy i inne, które powoduja, ze Serce Mojego Syna i Moje krwawi, sa cofniete w czasie, aby przypomniec grzech, którym zyla Sodoma i Gomora. A dzisiaj, dzieci, dzisiaj musze wam powiedziec ze smutkiem, ze grzech terazniejszosci przewyzszyl grzech przeszlosci. W tej chwili grzech przejal wladze i jest to zasadnicza czesc modernizmu, glównie wsród mlodziezy. Ale nie moge zaprzeczyc, ze równiez dorosli sa zanurzeni w bolesnych aktach przeciwko integralnosci bezbronnych. Dzisiaj ludzkosc postrzega grzech jako cos naturalnego, zapomina o swoim Stwórcy, a to sprowadza na czlowieka zlo i choroby, które sa niezbitym znakiem bliskosci wszystkiego, co zbliza sie do ludzkosci. Jest to czas, w którym zlo tak bardzo przeniknelo czlowieka, ze zwraca sie przeciwko samemu czlowiekowi. Wiem dobrze, ze znacie proroctwa, które nie zostaly wypowiedziane po to, zeby przejsc niezauwazone lub zeby wzbudzic w czlowieku strach. Nie, proroctwa zostaly ogloszone po to, zeby czlowiek wzial je pod uwage i zmienil sie, lecz to nie zostalo osiagniete i wszystko rozlewa sie na ludzkosc. Na calej ziemi panuje ciemnosc. Jest to ciemnosc grzechu, która uwalnia sie nad ludzkoscia i przyniesie to, co dla czlowieka bedzie dluga noca, w której demony wyjda ze swoich pieczar w poszukiwaniu dusz letnich lub dusz calkowicie oddalonych od Boga, aby pograzyc je w grzechu. To jest powód, dla którego juz w tym czasie, zwolennicy diabla o nizszym statusie, wychodza stopniowo i w ten sposób zawlaszczaja wole istot ludzkich bez Boga, kierujac nimi tak, ze popelniaja tak wiele przestepstw, tak wiele aberracji, tak wiele uzaleznienia od narkotyków, tak wiele agresji wobec niewinnych. Ten czas jest czasem kryzysu. Lud Mojego Syna jest w kryzysie z powodu swojego uporu, dobrowolnego oddalenia sie od Boga, oddawania czci falszywym bogom. Przeszlosc sie powtarza, a czlowiek sam siebie karze, dopóki nie uzna swego grzechu. Niekontrolowana agresja zyje obok kazdego z was; to jest powód, aby nie oddzielac sie od modlitwy, od Eucharystii, od milosci; badzcie prawdziwi. Male dzieci: Czy chcecie przezwyciezyc pokuse? Módlcie sie, abyscie nie upadli, badzcie lampami, które oswiecaja, badzcie jednoscia, zachowujcie wiare, abyscie mogli odniesc zwyciestwo na chwale Boza. Milosierdzie Boze jest przed wami, nawet w tej chwili wielkich ciemnosci. Bóg jest miloscia, a Jego milosc udziela sie ludzkosci w nieustannym akcie calkowitego oddania; dlatego przyjmijcie te Boza milosc, która ofiaruje wam sam Ojciec. Najukochansze dzieci: Pozostancie pewni Boskiej Obecnosci w kazdej istocie ludzkiej; nie pozwólcie, aby potezni tego swiata was przerazili, poniewaz ponad nimi pozostaje ‘Ten, który jest Panem nad wszystkim, co zostalo stworzone’. Badzcie posluszni, przygotujcie sie, nie badzcie z tych, którzy sluchaja lekkich zapewnien rzadów, dajac falszywe zabezpieczenia swoim. Nadal odkladajcie na trudniejsze czasy, bo te dopiero nadejda; przygotujcie sie i nie zapominajcie, ze tym, którzy trwaja w wierze, Bóg pomnaza to, co posiadaja, aby dzielili sie z bracmi i siostrami. Moje kochane dzieci: Ta Matka zaprasza was dzisiaj do modlitwy z sila i wiara; tak wielka, ze daje swiatlo tam, gdzie jest ciemnosc. Nie zapominajcie, ze Bóg jest Bogiem milosci i przebaczenia. Kocham was. Matka Maria.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA SEPTEMBER 23, 2009
Umilowani w Moim Sercu, przyjdzcie do Mojego Serca, tu zachowam was zjednoczonych i chronionych. Ludu Bozy, moje Serce pozostaje otwarte dla wszystkich, przyjdzcie do tej waszej Matki, potrzebna jest jednosc Ludu Bozego. Jednosc w modlitwie za to wszystko, co dzieje sie na calym swiecie, chaos grzechu powoduje wszedzie zniszczenie, chaos grzechu pozera serca, sumienia, mysli. Umilowani, grzech pochlania, zaciemnia myslenie czlowieka; to jest powód, dla którego istnieje tak wielka przemoc wsród ludzi. Wielopostaciowosc grzechu, za która sie on kryje, nie pozwala wam dostrzec powagi tego wszystkiego, co dzieje sie wokól was w tym czasie, w którym na ludzkie zycie patrzy sie z pogarda. W tej chwili, w której zyjecie, zlo prowadzi otwarta wojne z ludzkoscia i wykorzystuje odmowe czlowieka, by byc poslusznym wezwaniu Mojego Syna do nawrócenia. Diabel z kazdym dniem bardziej opanowuje czlowieka. Zatwierdzenie praw, które sa sprzeczne z przykazaniami Prawa Bozego, sprawi, ze wpadniecie w otchlan, z której nie bedziecie mogli sie wydostac, dopóki nie uznacie popelnionego wykroczenia. Dym zla wznosi sie ku czlowiekowi i czlowiek pozwala sie zanieczyszczac, nurzajac sie w blocie z wielka przyjemnoscia. Dzieci, zrozumcie, ze przygotowywana jest droga Antychrysta, który przychodzi i wznosi swoje imperium na grzechu we wszystkich jego aspektach. Otwórzcie oczy, zobaczcie, na co pozwalacie, bo im wiecej czlowiek wyrzadza sobie krzywdy, tym bardziej przyspiesza przyjscie tego, który bedzie rzadzil zlem i przesladowaniem calej ludzkosci, a szczególnie tych, którzy z powodu wiernosci Mojemu Synowi nie beda nasladowcami tego, który przyniesie terror. Dzieci, spójrzcie, jak wielka wladze na calym swiecie zdobywa komunizm. Patrzcie, z jaka subtelnoscia male narody gromadza sie i tworza zwiazki satelickie komunizmu, szerzac ideologie calkowicie sprzeczne z Wola Boza. Otwarte przesladowania przeciwko tym, którzy nie wyznaja tych komunistycznych ideologii, nie sa dalekie. To jest motywem Mojego wezwania, abyscie wy, którzy Mnie sluchacie, byli tymi wiernymi, którzy walcza poprzez nieustanna modlitwe i gloszenie swiadectwa milosci blizniego, wiary w Trójce Przenajswietsza. Idzcie, aby przyjac Mojego Syna w Eucharystii, abyscie umocnieni, kontynuowali droge bez kroku wstecz. Schroncie sie w Moim Sercu, walczcie bronia, jaka jest Rózaniec, nie przestawajcie go odmawiac i ofiarowywac za ludzkosc, o sile i nawrócenie wszystkich heretyków i grzeszników. Wy, lud wierny, musicie modlic sie zarliwie, bez rozkladu; modlitwa zwycieza wszystko.Ten, kto sie modli, ocaleje. Umilowani moi, pilne, pilne jest, abyscie zjednoczyli sie w lancuchu modlitwy na calym swiecie. Mój Syn was slyszy, tym bardziej w tych chwilach, w których slychac jek bestii, która wyje z bólu porodowego.Umilowani mego serca, nieustannie odnawiajcie poswiecenie sie naszym sercom i trwajcie w nas. Mój Syn i ta Matka kochaja was i chronia. Nie zbaczajcie z tej drogi, na która Ojciec was powolal i powierzyl wam ochrone, nie odlaczajcie sie od Kosciola, który ustanowil Mój Syn. Badzcie silni, wytrwali w wierze, nie zbaczajcie z kursu, pozostancie zjednoczeni z Trójca Przenajswietsza i nie zapominajcie, ze Ja bede was zawsze strzegla w Moim Sercu. Kocham was. Matka Boza.

MESSAGE FROM ST. MICHAEL THE ARCHANGEL TO LUZ DE MARÍA SEPTEMBER 29, 2009

Dzieci Wlasciciela Nieba i Ziemi, nie bójcie sie, jestescie dziecmi króla, przed którym zgina sie kazde kolano. Idzcie z bezpieczenstwem, oddajac czesc w kazdym waszym czynie, kochajac Boga ponad wszystko. Badzcie wykonawcami Woli Bozej. Jestescie chronieni przez Ojca, jestescie ‘zrenica Jego oka’, ale musicie pozostac na wlasciwej drodze. Nie dajcie sie zawladnac przyziemnym sprawom, to tylko prowadzi was na manowce, powoduje wahania, upadki. Takie sa strategie diabla: przedstawia wam jako bardzo atrakcyjne wszystko to, co oddala was od tej Kolumny, w której wszyscy ludzie powinni kroczyc. Badzcie pokorni; to jest znak rozpoznawczy dzieci Bozych. Dumni zgina. Badzcie uwazni, bo Król nie czyni niczego bez uprzedzenia Swoich. To, co zostalo zapowiedziane, dzieje sie teraz; to jest powód, ze znaki beda bardziej widoczne od teraz. Nie dajcie sie przekonac, ze wszystko, co sie dzieje, ma swoje wytlumaczenie, bo im wiecej czlowiek chce wytlumaczyc sprawy z góry, tym wieksze znajdzie zamieszanie. Zachowajcie czujnosc, nie lekajac sie, z wiara i pewnoscia, ze Ojciec, Syn i Duch Swiety patrza na was z nieskonczona miloscia, a my: 'ci poslani od Boga, aby was chronic' jestesmy tu obok was, aby udzielic wam pomocy, kiedy tylko o nia poprosicie. Zyj w pokoju Trójjedynego Boga. Któz jak Bóg! Swiety Michal Archaniol.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA OCTOBER 3, 2009

Umilowane dzieci Mojego Serca, jeszcze raz zapraszam was do Mnie, przychodze, aby wezwac mój lud. Aby zgromadzic sie wokól mojego stolu. Kocham was, Moje Milosierdzie pozostaje otwarte dla wszystkich, bez zastrzezen, dla wszystkich, wystarczy, ze zaprosicie Mnie calym sercem i z mocnym zamiarem poprawy. Tak wiele rzeczy was rozprasza, oddziela was ode Mnie. Zlo przedstawia wam tyle kuszacych twarzy w kazdej chwili dnia, tak ze nie macie czasu przyjsc do Mnie, a wy, umilowani moi, wpadacie w pulapke i zamykacie sie w swiecie. To jest powód Moich wezwan do milosci braterskiej, do milosci w rodzinach, do milosci blizniego, do bycia swiadectwem Mojej Milosci. Dzis powierzam wam, Mój ludu, walke ze zlem, które kazdego dnia wdziera sie do coraz wiekszej liczby serc. Powierzam wam, abyscie toczyli walke w milosci, bedac zawsze Moimi swiadkami. Konieczne jest, abyscie szerzyli milosc do wszystkich waszych braci i sióstr, poniewaz zlo bierze w posiadanie tych, którzy zyja odrzucajac Mnie, a tym istotom ludzkim wielki uzurpator, diabel otwiera oczekiwana droge, aby odzyskac i zawladnac duszami. W tych chwilach strach przed kursem, który ludzkosc obiera z powodu niepewnosci przed przyszloscia, która nie jest obiecujaca, jest wykorzystywany przez bestie, która planuje swoje wielkie objawienie, przedstawiajac sie jako aniol swiatlosci i nosiciel zbawienia dla wszystkich narodów. I spójrzcie! Co czlowiek uczynil z Moim Stworzeniem? Co czlowiek czyni z Moja Miloscia? Co czyni czlowiek przed wezwaniami Mojej Matki, która wstawia sie za wami? Odrzucenie jest tym, co otrzymujemy, odrzucenie, pogarda, obojetnosc, a nawet ci, którzy sa posluszni Moim wezwaniom i czynia je znanymi ludzkosci, sa nazywani szalonymi. Biedne dzieci Mojego Serca! Beda plakac, beda plakac przed bólem, który beda nosic oddajac sie w rece tych, którzy chca ich tylko kontrolowac, aby oddac ich w rece wroga. Zostana oddani w rece tego, którego przyjma za króla, tego, który pózniej stanie sie królem terroru dla Mojego ludu. Tak wiele ostrzezen, tak wiele znaków! A i tak wpadna w rece zlego, w rece uzurpatorów. Wysmiewali sie z Noego, gdy byl posluszny Mojemu Ojcu, dzis wysmiewaja sie, a nawet przesladuja tych, którzy sa Mi posluszni i glosza Moje wezwania donosnym glosem. Dawniej czlowiek byl nieposluszny i sciagnal na siebie kare; dzis czlowiek jest nieposluszny i znowu otwiera na siebie magnes, który przyciaga kare, która zstapi. To jest powód Mojego wezwania, abyscie wy, którzy sluchacie Mojego Slowa, byli swiatlem, pochodnia, latarnia, która wola jednym glosem, aby nie zginelo wiele dusz, aby wasi bracia i siostry nie zamykali swoich serc na wezwania Mojego Domu. Umilowane dzieci: wasi bracia i siostry nie rozumieja pilnosci Moich wezwan i wezwan Mojej Matki. Módlcie sie i czyncie zadoscuczynienie; w tej chwili jest tak wiele przemocy. Przemoc zagniezdza sie w sercu czlowieka, a serce jej nie dostrzega. Jest to plaga, która rozprzestrzenia sie nie bedac oczekiwana, ale jest akceptowana przez wielu, którzy nie dostrzegaja powagi wydarzen, które ich otaczaja. Obudzcie sie! Bestia bowiem bierze w posiadanie ludzkosc w zamian za falszywa stabilnosc wsród ludzi. Zadlo bestii wprowadzilo sie w swiat i swoim jadem kieruje umyslami ludzi, prowadzac ich do dzialania wbrew Moim Przykazaniom. Krew niewinnych, którym odmawiacie prawa do zycia, rozleje sie po ludzkosci. Ten, kto postepuje w ten sposób, ma na swoich rekach tak wielkie przewinienie! Moje kochane dzieci: nie usprawiedliwiajcie zla; Ja was nie karze; to czlowiek sam siebie karze za brak korespondencji z tym, co otrzymal od Naszego Domu. Umilowani, nawet przyroda juz was nie uznaje, lecz buntuje sie przed nieposluszenstwem ludzkosci. Teraz nadeszla wyczekiwana chwila! Brak milosci zmusza Mnie do szukania tych, którzy sa Moi. Przychodze z moim Milosierdziem. Przychodze, aby szukac was. Jeszcze raz wzywam was, abyscie podniesli glos, abyscie nie milczeli, abyscie byli odwazni i ostrzegali tych, którzy sa Moi. Jeszcze raz wzywam was, abyscie zapieczetowali drzwi waszych domów swietym olejem. Jest to konieczne Moi umilowani, jest to konieczne, ale przede wszystkim jest to konieczne, abyscie w kazdej chwili trwali w ciaglym nawróceniu i pozostawali w stanie laski. Ja wam zawsze pomoge. Podnoscie glos, nie milczcie, jestescie Moimi dziecmi, a Moje dzieci wiernie podnosza glos. Zlaczcie sie w Moim Sercu. Kocham was, Mój ludu, kocham was. Twój Jezus.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGEN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARÍA OCTOBER 15, 2009

Umilowane dzieci Mojego Niepokalanego Serca: Kocham was. Zgromadzeni przez Milosc Mojego Syna, jeszcze raz wzywam was, abyscie byli wiernymi wykonawcami przykazan, wiernymi szafarzami sakramentów i nasladowcami Blogoslawienstw, jak to jest obowiazkiem dzieci Bozych. Kroczycie nieustannie posród egoizmu ludzi, którzy zyja bez Boga, bez milosci w sercu, nie slyszac wezwan Mojego Syna, ani Moich wezwan. Pozwalaja, aby zlo posluzylo sie nimi, abyscie stracili serce, wy wierne dzieci, które w tych chwilach jestescie atakowani, kuszeni, bombardowani przez tych, którzy zyja przyziemnoscia i karmia sie grzechem, abyscie upadli w wierze. Mój Syn i ta wasza Matka dobrze wam zapowiedzieli, ze te ataki beda mialy miejsce, ale wy uwazaliscie je za odlegle, tak jak uwazacie za odlegle wydarzenia, które wam zapowiedzielismy. Nie czekajcie na przesladowania wiernego Ludu Mojego Syna, wy juz je przezywacie! Czy tez nie widzicie, jak jestescie przesladowani przez waszych braci i siostry tylko dlatego, ze zyjecie w sposób przeciwny do tego, który panuje w swiecie? Nieprzyjaciel chce was zmeczyc i sprowadzic z prostej drogi, po której idziecie. Dzis jestescie przesladowani, wchodzicie juz w czasy, kiedy nieprzyjaciel wyleje swoje zlo na ludzkosc, aby przesladowanie Kosciola bylo bardziej widoczne, gdyz rzeczywiscie ogromna wiekszosc Moich dzieci pozwala, aby okrutne czyny, które maja miejsce wlasnie w tej chwili, przeszly niezauwazone. Umilowane male dzieci Mojego Serca: zmiekczcie wasze serca, badzcie bardziej wrazliwi na ból waszych bliznich, obsypujcie stworzenie miloscia poprzez nieustanna modlitwe. Wiecej niz potrzeba módlcie sie, aby nie znaleziono was spiacych, módlcie sie, abyscie nie ulegli pokusie, przyjdzcie, módlcie sie, abyscie nie ulegli pokusie. Módlcie sie, abyscie nie zasneli, módlcie sie, abyscie nie ulegli pokusie, przyjdzcie, odwolajcie sie do milosiernej milosci Trójcy Przenajswietszej. Dzieci, nie patrzcie na przeszlosc w poszukiwaniu meczenników, rozejrzyjcie sie wokól siebie, a znajdziecie meczenników z powodu glodu, meczenników z powodu wojny, meczenników z powodu aborcji, meczenników z powodu wlasnych rodziców, meczenników, których moge wyliczac bez konca; meczenników egoizmu czlowieka wobec czlowieka. Umilowani mego Serca: znaki sa widoczne, a jesli nie chcecie ich widziec, to dlatego, ze wasze serce jest zbytnio pociagniete zadaniami tego swiata, ze nie pozwala wam zatrzymac sie na drodze, aby zobaczyc rzeczywistosc, która was otacza. Dzieci, ludzkosc szybko zbliza sie do swojego konca i bliskie jest powtórne przyjscie mojego Syna. Wezwalam was do zapieczetowania waszych domów, aby zlo i zaraza przeszly bez zatrzymania, a wy pospieszyliscie poslusznie, aby wykonac Moje polecenia. Lecz wciaz nie rozumiecie, ze jesli drzwi i okna domu sa zamkniete, a czlowiek nadal jest letni, zlo i zaraza wejda i sprawia, ze ulegniecie grzechowi. Wzywam was, abyscie nie ustawali w dawaniu swiadectwa o Bozej milosci, która w was mieszka. Zaufajcie Bogu, Jego milosierdziu, a ujrzycie Jego chwale. To jest moment, by ukleknac, módlcie sie, módlcie sie, nie tracac ducha, bo Mój Syn da wam wielkie ostrzezenie, przygotujcie sie na ten wielki dzien Milosierdzia, przygotujcie sie, bo wróg bedzie atakowal tych, którzy sa letni i nie pozostaja umocnieni. Dzieci, wiecie, ze macie w reku klucz, który poprowadzi was do zwyciestwa w kazdej walce. Tym kluczem jest ‘milosc’; badzcie zywym swiadectwem milosci Mojego Syna, nawróccie sie bezzwlocznie, aby ta nastepna nadchodzaca chwila nie zastala was w grzechu. Wielu z waszych braci i sióstr obudzi sie tego dnia, widzac stan grzechu, w jakim sie znajduja. Kazdy z was, Moje kochane dzieci, bedzie czul sie sam na sam ze swoim sumieniem, kazdy bedzie sam przed swoim stanem duchowym. Oto powód, dla którego was wzywam: zalujcie za grzechy, które popelniliscie, podejmijcie mocne postanowienie poprawy, zachowujcie przykazania, umacniajcie sie Cialem i Krwia mojego Syna w Eucharystii, wytrwajcie na modlitwie, zyjcie w milosci braterskiej, nie popelniajcie przyziemnych, podlych czynów, trwajcie mocno w wierze, abyscie mogli nalezec do nowego pokolenia. Kocham was, male dzieci, kocham was. Sluchajcie moich blagan, nie traccie ducha, badzcie posluszni, bo czas sie skonczyl. Milosierne Serce mojego Syna czeka na was plonac Miloscia. Czekam na was, aby was zatrzymac w Moim Sercu i chronic przed zlem. Sluchajcie tego, Mojego blagania o milosc. Przyjdzcie dzieci: Prowadze was ku Mojemu Synowi. Matka Boza.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA NOVEMBER 7, 2009


Kochane dzieci Mojego Serca: Kocham was. Jestescie Moim wielkim skarbem. Kazdy z was pozostaje w Moim Sercu. Chronie was w kazdej chwili Moim Matczynym Plaszczem. Wzywam was dzisiaj, abyscie nie odrywali sie od modlitwy, abyscie byli lampami rozswietlajacymi ciemnosci, które w tej chwili panuja nad ludzkoscia. Kazdego dnia zlo opanowuje tych, którzy zyja bez Boga i sieje spustoszenie w niewinnych, zlo brutalnie zwrócilo sie przeciwko zyciu; to jest przyczyna tak wielu aktów przemocy, tak wielu smierci z rak samego czlowieka. Dlatego wzywam was do modlitwy za waszych braci i siostry. Musicie byc nieslabnacymi oredownikami, aby Boska Milosc, która rozprzestrzenia sie na wszystkie dusze, zostala dobrowolnie przyjeta przez wszystkich. Zlo zwalcza sie miloscia, dlatego milosc, która w was mieszka, powinna szybko wzrastac, aby pomnozyc sie w calym stworzeniu. Juz wczesniej zapowiedzialem wam te wydarzenia, które maja miejsce obecnie, te, które beda sie nasilac z uplywem dni; tak jak mówilem wam o wydarzeniu, które wywola zdumienie i dotknie Kosciól, Kosciól, który tak bardzo kocham! Jest to dla was kolejny powód, abyscie umocnili sie w wierze, abyscie karmili sie Eucharystia, abyscie szli do Kosciola, który tak bardzo kocham! Eucharystia, abyscie szli w jednosci i nie potykali sie. Zly nienawidzi jednosci i stara sie rozdzielic moje dzieci. Moje dzieci. Ale Ja jestem tutaj i nie opuszczam was. Nie zwracacie uwagi na Moje wezwania i swiadomie nie zauwazacie, ze zyjecie ‘dopiero’ na poczatku wypelniania sie tego wszystkiego, co wam zapowiedzialam. Szukacie innego wytlumaczenia, aby uciec od rzeczywistosci, pozostajecie glusi na Slowo, które przysyla wam Niebo, wysmiewacie sie z tego wszystkiego, co jest Bogiem. Gardzicie Nim, nawet chcecie, zeby zniknal, to nic innego jak produkt zadzy wladzy tych, którzy przygotowuja jeden rzad, jedna walute, poprzez która podporzadkuja sobie ludzkosc, zeby oddac ja w rece Antychrysta. Nie pozwólcie, aby to was sklonilo do wycofania sie! Nie idziecie sami, zachowajcie wiare. Dzieci: Otwórzcie oczy! Czlowiek w swej zadzy wladzy pragnie wygnac Boga z Jego wlasnego stworzenia, dlatego zwracam sie do was, Moje dzieci, abyscie wzmogli modlitwe i przygotowali sie na te bardzo trudna terazniejszosc, w której zyjecie i na czasy, które nadchodza. Ta ‘terazniejszosc’ jest trudna ‘teraz’, ‘tak’, poniewaz wszystko przyspieszylo, weszliscie pionowo w wypelnianie sie proroctw. Juz wczesniej zapowiedzialam wam, ze zyjecie 'teraz', poniewaz czas sie skonczyl, ale nie bójcie sie, Milosierdzie Mojego Syna jest nieskonczone i kazdy, kto przychodzi skruszony i naprawia swoje zycie, jest przyjmowany z nieskonczona Miloscia. Male dzieci, kocham was. Cierpie za ludzkosc, wstawiam sie za kazdym z was. Z bólem patrze, jak odrzucacie Boga, z kazdego miejsca, a jeszcze bardziej cierpie za tych, którzy nie pragna Boga w swoim zyciu. Wiecie juz, ze przyjda czasy, w których czlowiek bedzie zyl bez Boga. Beda to czasy bardziej skazone grzechem niz czasy Sodomy i Gomory. Grzech bedzie w nadmiarze i czlowiek odda sie w rece tego, który przyjdzie uzurpowac sobie Tron Piotrowy, który przyjdzie po lupy, po dusze, aby je zaprowadzic w ogien wieczny. Beda to dni bólu, przesladowania i smierci, ale w koncu Moje Niepokalane Serce zatriumfuje i waz wraz ze swoimi zostanie zakuty w lancuchy, a dzieci Boze beda zyly wiecznie. Naprzód, male dzieci. Módlcie sie, abyscie nie wpadli w pokuse, aby wróg nie znalazl was spiacych. Nadal dawajcie milosc i oswiecajcie posród ciemnosci, kazdy z was jest pochodnia, w której Mój Syn odbija Swoja Milosc. Kocham was. Matka Boza.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA NOVEMBER 27, 2009

Mój umilowany ludu, przyjmij Moje blogoslawienstwo. Jeszcze raz przychodze do Mojego Ludu, do Moich, których prosze o milosc, milosc do waszych braci i sióstr, milosc w kazdej chwili. Tak jak otrzymaliscie ja ode Mnie, tak tez powinniscie ja okazywac waszym bliznim. W tej chwili, w której ludzkosc pograza sie w braku uczuc, wy, moi zolnierze, musicie walczyc z Moja Miloscia, a zjednoczeni jako jedno zatriumfujemy, choc przed wami wszystko wskazuje na to, ze jest inaczej. Moja droga nie jest latwa, ale jest pelna satysfakcji, mestwa, wiary, poniewaz nie zostawiam was samych, a Moja Matka pomaga wam w kazdej chwili, tak jak Moi aniolowie czuwaja nad wami nieustannie, utrzymujac sie przed kazdym z was i prowadzac was po drodze. Obecna chwila nie jest dla was latwa, Moi umilowani. Serce boli na widok tak wielkiej przemocy, zla, braku szczerosci, nieprawdy, a przede wszystkim braku wiary w Moje Slowo i nieposluszenstwa Moim wezwaniom. Natura ukazuje wam szybkosc wydarzen, a ludzkosc kroczy zatopiona w niekontrolowanej zadzy, która kazdego dnia prowadzi do dewaluacji daru zycia, do zycia jak w dzungli, gdzie przetrwa najsilniejszy. Serce mnie boli z powodu tak wielu istniejacych aktów przemocy, nie moge dluzej powstrzymywac tego, co sie zbliza. W przyszlosci wy, którzy znacie Moje wezwania i ich pilnosc, bedziecie patrzec na kazdy znak z ufnoscia w Moja opieke, ale jednoczesnie ze zdumieniem, poniewaz dobrze znacie wynik. Tak mocno was wezwalem, abyscie ponownie rozwazyli dziela i czyny kazdego z was! Ale codzienne zycie otacza was raz po raz ta przepascia, z której nie moge was uratowac, jesli nie zmienicie waszego sposobu zycia. Juz niedlugo sama natura wyznaczy tempo. Ona, która jest podobna do naszej Woli, kazdego dnia bardziej buntuje sie przeciwko czlowiekowi. Natura buntuje sie przeciwko czlowiekowi, który codziennie sprawia jej cierpienie, poniewaz czlowiek postepuje wbrew swojemu Stwórcy. Dzis wzywam Moich wiernych do zdwojenia modlitwy, aby zachowali te niezwyciezona, mocna wiare, w której nie tylko wy sie schronicie, ale takze wszyscy, którzy sa blisko was. Jestescie Moja nadzieja, aby nie zginely juz zadne dusze; to powinno byc haslem kazdego z was, Moi wierni: zdobywanie dusz, uswiadamianie im prawdy o wydarzeniach i podwojenie modlitwy, nie zapominajac, ze odmawianie Rózanca Swietego jest blogoslawienstwem, balsamem, tarcza, mieczem; jest obrona, miloscia i ochrona. Pilne jest, aby swiat wiedzial i byl swiadomy czasu, w którym zyjecie, i tylko poprzez rozpowszechnianie Moich wezwan niektórzy zostana poruszeni i zatrzymaja sie, aby zastanowic sie nad znakami tej chwili. Male dzieci, Mój Izraelu: Chwila przynagla, przygotujcie sie, chwila przynagla. Spelnienie jest u drzwi. Przemoc, upadek moralny, prowadza Mnie do przyspieszenia tego wszystkiego, co zostalo zapowiedziane z milosci do was, z milosierdzia. Moja milosc przekracza wszelkie granice, jakie czlowiek sobie wyobraza; wystarczy jedna chwila waszej szczerej skruchy, abym przebaczyl i kochal, kochal i przebaczal. W jego miejsce przyjmuje przewinienia, zapomnienie, pogarde; w jego miejsce narody zatwierdzaja prawa, którymi sie ze Mnie nasmiewaja, którymi raz po raz policzkuja Moja Twarz, ignorujac Mnie, przeciwstawiajac sie Mi, oddalajac Mnie od oczu tych, którzy sa Moi, aby o Mnie zapomnieli, przyjmujac haniebne prawa, za pomoca których ludzie tej samej plci lacza sie, sprawiajac ból Mojemu Sercu. Moi umilowani: To jest dopiero poczatek wszystkiego, co czeka ludzkosc, ludzkosc, która wyszla z Reki Mojego Ojca z powodu milosci, a teraz zwraca sie przeciwko Boskiej Milosci, aby pograzyc sie w szponach szatana, który dobrze was zwodzi i oddali was ode Mnie, bo przestaniecie patrzec na Mnie, kochac Mnie, potrzebowac Mnie. Wy, Moi wierni: Módlcie sie, aby to wszystko, co Moja Matka z uporem zapowiada, przyszlo szybko, przyszlo szybko i wiecej dusz nie zostalo straconych. Wydaje sie, ze raz po raz powtarzam to, co juz wiecie, ale to dlatego, ze niekiedy Mój Lud zapomina Mojego Slowa; a Moim obowiazkiem jest, przyniesc do waszego umyslu, do waszego serca, bliskosc tego wszystkiego, co wam zapowiedzialem. Umilowani: Zrozumcie pilnosc Mojego wezwania. Nie ma juz czasu, nie ma juz czasu, nie ma juz czasu! Trwajcie przy Mnie, przy Mojej Matce, proscie o mestwo i nie dajcie sie popedzac, abyscie dali swiadectwo Mojej Milosci, która w was mieszka. Badzcie odwazni, nie bójcie sie bronic wiary w Moje Slowo, nawet jesli z tego powodu nazywaja was szalonymi. Nie zapominajcie, ze Ja cierpialem za was: Mój Skarb. Teraz kazdy z was ma swój skarb, którego musi bronic, o który musi walczyc, a tym skarbem sa wasi bracia i siostry. Kochane dzieci Mojego Serca, nie ma czasu. A co trzeba zrobic, gdy nie ma czasu? Schronic sie i przygotowac sie. Tak wiec: ‘Niech kazdy, kto ma uszy do sluchania, slucha!’. Przemoc wzrosnie do nieznanego i niewyobrazalnego poziomu. Wzmocnijcie milosc, jednosc, wiare i modlitwe. Idziemy, tak, idziemy zjednoczeni na spotkanie z tym, co jest zapowiedziane. Nie lekajcie sie, Ja jestem z wami, a Moi aniolowie podnosza swoje miecze, aby was bronic. Mój Duch daje wam Slowa madrosci, aby przeszyly serce tych, którzy jeszcze czekaja na Slowo, aby powrócic do Mnie, który jako zebrak Milosci, blaga, prosi i kocha. Tylko wtedy, gdy czlowiek stanie wobec wlasnej rzeczywistosci, bedzie chcial miec czas, aby zawrócic. Twój Jezus.

MESSAGE FROM OUR BLESSED MOTHER TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA ADVENT
NOVEMBER 28, 2009
Umilowane dzieci Mojego Niepokalanego Serca, rozpoczynajac ten czas blogoslawienstwa, jakim jest Adwent, wstawiam sie przed Tronem Trójcy Przenajswietszej za wszystkie Moje dzieci, te, które przyjelam u stóp Krzyza Zbawienia. Przychodze, aby was jeszcze raz wezwac, abyscie zjednoczeni z ta Matka tworzyli mur modlitwy. Najwiekszy ze wszystkich czasów i prosze serca, aby zmiekczaly umysly, aby oswiecona zostala wola ludzka, aby przystala na wezwania Mojego Syna. Misja jest jedna: ‘Milowac Boga ponad wszystko, a blizniego swego jak siebie samego’. To Boskie przykazanie jest milosierne, nie tylko dla blizniego, ale dla kazdego z was, Moi umilowani. Jest sprawa naglaca, aby czlowiek byl swiadomy pierwszego przykazania, dzis bardziej niz kiedys, poniewaz ludzkosc oddala sie od milosci i wszystkiego, co z niej moze wynikac. Umilowani, jednosc wiernych jest pilna, bardzo pilna. Podzial i brak milosci jest sila diabla, sila, która zaciemnia umysl i serce czlowieka, prowadzac go do oddawania sie kazdego dnia grzechom i przemocy. Dlatego obowiazkiem Moich dzieci jest walka orezem modlitwy, potezna bronia Rózanca Swietego. Umilowani w Moim Sercu, czlowiek nie jest swiadomy tego, jak oddala sie od swego Stwórcy; czlowiek szuka wytlumaczenia dla wszystkiego, co sie dzieje i poswieca sie przesladowaniu Kosciola Mojego Syna, nie widzac, ze jest to tylko spelnienie tego, co wam zapowiedzialam przez Wole Boza na calym swiecie w nieustannych wezwaniach. Kosciól jest jawnie przesladowany i to przesladowanie bedzie sie nasilac. Proroctwa sie wypelnia, poniewaz czlowiek sie nie zmienia! Z bólem widze, jak ludzkosc bedzie karac sama siebie za swoje nieposluszenstwo. Tak wiele zbrodni, tak wiele bluznierstw rodzi ból. Male dzieci, falsz komunizmu rozprzestrzenia sie po ziemi jak powietrze i znaki pojawiaja sie z dnia na dzien, a wiekszosc nie zwraca na nie uwagi, tak jak dzieje sie to w tej chwili. Ekstremalny glód bedzie z kazdym dniem wiekszy, kleski zywiolowe beda sie nasilac, pragnienie wladzy wielkich narodów zakonczy sie wielkimi nieszczesciami dla calej ludzkosci. Umilowani w Moim Sercu, niech ten czas Adwentu wzmoze w kazdym z was pragnienie milosci blizniego, pragnienie nieustannej modlitwy, intencje, aby kazde slowo, ruch, czyn, mysl byly uwielbieniem dla Trójcy Przenajswietszej i umocnieniem dla wiernych. Nie idziecie na prózno, nie plyniecie bez kursu, posluszenstwo jest sterem, który zapewnia dotarcie do bezpiecznego portu. Pozostancie zjednoczeni; mój Syn jest podpora swojego ludu. Ta wasza Matka nie znudzi sie wzywaniem raz po raz swoich dzieci, ilekroc bedzie to konieczne, aby pocieszyc Serce mojego Syna i moje Serce, które nieustannie sa przeszywane tak wieloma grzechami, bluznierstwami, niechecia i niewdziecznoscia. Niech to bedzie chwila modlitwy, zadoscuczynienia, milosci, wstawiennictwa za waszych braci i siostry oraz zadoscuczynienia. Módlcie sie, stalosc w modlitwie jest absolutnie konieczna. Blogoslawie was, kochane dzieci. Matka Maria.

MESSAGE FROM GOD THE FATHER TO HIS BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA DECEMBER 2, 2009

Umilowany ludu, w tym czasie Adwentu pragnieniem Trójcy Przenajswietszej jest, abyscie rozwijali sie w lonie Matki wszystkich ludzi. W tej chwili jest absolutnie konieczne, abyscie karmili sie, odzywiali sie, formowali sie, umacniali sie miloscia Matki calej ludzkosci. Abyscie wzieli od Niej te sama Milosc, te sama dobroc, to samo milosierdzie, te sama cierpliwosc, te sama sympatycznosc, te sama milosc blizniego, to samo bezwarunkowe poddanie sie Woli Naszej Trójcy, to samo ‘Fiat’ w kazdej chwili i w kazdej sytuacji Jej istnienia. Jest absolutnie konieczne, abyscie w tej chwili karmili sie ta sama Jej roztropnoscia, tym samym posluszenstwem, z jakim w kazdej chwili, nie widzac i nie slyszac innych glosów, szla ze wzrokiem utkwionym w Woli Naszej Trójcy. W ten sam sposób umiesccie sie, pocznijcie w tym dziewiczym lonie Matki, tym, które wam dalismy, aby Ona byla Lukiem, Tabernakulum, w którym sie schronicie, w którym sie odzywiacie w kazdej chwili waszego istnienia. Kazdemu z was dalismy ‘Skarb’, on byl, jest i bedzie przed kazdym z was, dla wszystkich taki sam, bez wzgledu na to, jak bardzo dziecko uwaza sie za grzesznika. Milosierdzie nasze jest nieskonczone i dajemy wszystkim, jako naszym dzieciom, równa miare dziedzictwa, ale niektórzy zbieraja wiecej, inni mniej, a jeszcze inni nie chca zgromadzic nic z Naszego dziedzictwa. Ten moment, tak delikatny dla calej ludzkosci, jest jednoczesnie momentem, w którym musicie otworzyc wasze serca, umysly, ‘wszystkie zmysly’, ale przede wszystkim musicie otworzyc sie na wiare w Nasze Slowo i na wezwania Matki Najswietszej, abyscie karmili sie tym wszystkim, co Ona wam nieustannie przynosi, abyscie posluszni Jej przewodnictwu, byli prowadzeni wlasciwa droga, droga bezpieczna, droga, na której nie ma zadnych odchylen wynikajacych z ludzkiego egoizmu. Jest rzecza konieczna, abyscie w tych dniach Adwentu dojrzewali w lonie Matki, abyscie mogli odrodzic sie do nowego zycia, aby ludzki egoizm, który jest wspólnym mianownikiem w odstraszaniu wszystkich ludzi, zostal na zawsze rzucony u stóp Krzyza Odkupienia i Zbawienia. Kazdy z was ma przed soba swoje dziedzictwo. Wezcie je! Korzystajcie z niego! Pomnózcie je! Bo tak jak rozmnozyly sie ryby i chleby, tak samo rozmnozy sie wszystko, wszystko, czego potrzebujecie na tej duchowej drodze, zostanie pomnozone, abyscie zdolali wypowiedziec to bezwarunkowe ‘Fiat’ wobec naszej Trójcy. Po co zatrzymywac sie na drodze, widzac lub slyszac inne glosy? Dlaczego zatrzymywac sie na tej drodze z powodu tego, co powiedza inni i jak przyjma wasze kroczenie w swietosci, albo z powodu tego, co mówia o was wasi bracia i siostry? Mój Ludu, jestescie Moimi Apostolami i kazdy z was przemawia swoim przykladem, swoja miloscia, swoim absolutnym zaangazowaniem. Wy glosicie swiadectwem i o to jako Ojciec przychodze was dzisiaj prosic. Przychodze dzisiaj, aby upomniec sie stanowczo o to swiadectwo, które jako mój lud jestescie zobowiazani dawac. Od teraz niech to nie bedzie ludzkie ja, które rani, które czuje sie urazone, które widzi, które czuje, które slucha. Odtad walczcie, aby ludzka wola, która powstrzymuje Mój lud, zostala uniewazniona, abym jako Ojciec mógl przelac na kazdego z was wszystkie potrzebne dary i cnoty, a dzieki waszemu swiadectwu ci, którzy nie wierza, którzy Mnie przesladuja, którzy Mnie nienawidza, którzy rania Moje Serce w kazdej sekundzie, którzy bluznia przeciwko Mnie, zostali pokonani przez zaangazowanie, oddanie, podazanie Mojego ludu, a moze, Mój ludu, czyzbys zapomnial, ze z Moich rak pochodzi wszystko, co posiadasz? Dzis przemawiam z moca, wzywam mój lud z milosna prosba, z sercem w dloni Mój ludu, co sie z toba stalo? Ludu mój, gdzie jestes? Ludu mój, podnies swój glos, nie bojac sie przesladowan, nie bojac sie tego, co powiedza! Ludu mój, utkwij dzis swój wzrok na Mnie i schron sie, schron sie i pozwól, abys byl brzemienny i karmiony Pelnia Laski. Przyjmijcie te Matke w kazdej chwili, Ona doprowadzi was do bezpiecznego portu! Ja, jako Ojciec calej ludzkosci, blogoslawie was i tak jak dzisiaj pytalem was: gdzie jestescie, Mój ludu? Tak i dzisiaj mówie wam, ze blogoslawie was za to, ze sluchacie Moich wezwan. Ale, dzieci, sa to chwile naglace i potrzebuje calkowitego i bezwarunkowego oddania, calkowitego i bezwarunkowego posluszenstwa. Zlo czuwa, a Moi aniolowie pozostaja przy kazdym z was, Moi wierni. Ja pozostaje we wszystkim; Moja Istota, Mój Ogien pozostaje we wszystkim, co stworzone. Wszystko, co wyszlo z Mojej Reki, posiada Mój Boski Zywiol i od dzisiaj musicie mnie znalezc we wszystkim, we wszystkim, co zostalo stworzone. Wzywam was, abyscie ofiarowali, modlili sie, zgieli kolana za tych, którzy w tej chwili przesladuja Moich wiernych, za tych, którzy w tej chwili tak bardzo lubia grzech. Ta ludzkosc jest zanurzona w grzechu i jest to plaga, która wlecze sie z dnia na dzien, opanowujac coraz wiecej Moich dzieci; ale wy, Mój ludu, macie sile milionów. Jedynym hamulcem, jaki posiadacie w tej chwili, sa utrzymujace sie uczucia tego ‘ja’, tego ludzkiego egoizmu, który opiera sie calkowitemu uniewaznieniu, zapomnieniu o tym, czego chce, co lubi i calkowitemu oddaniu sie Mojej Woli, gdzie znajdzie czysta radosc, czyste szczescie, poniewaz kiedy zyje sie zanurzonym w Mojej Woli, wszystko inne nie istnieje, a wszystko, co sie pojawia, to szczescie, poniewaz jest to oddanie, a zarazem polaczenie duszy z jej Stwórca. Niech zobacze kazdego z was odrodzonego w Zlóbku tego 24 grudnia, niech zobacze was tam calkowicie uniewaznionych i oddanych Mojej Woli i niech kazdy z was da Mi dar, którego jako Ojciec pragne: aby kazdy z was powiedzial Mi: ‘Fiat Pater’ ‘Fiat Voluntas Tua’ ‘Badz wola Twoja Ojcze, nie moja’. Kocham was, Mój Narodzie i dlatego dzis mówie do was stanowczo, ale z miloscia milosierna. Mówie dzis do was z Sercem Ojca, bo jestescie Moim Skarbem, jestescie zrenica Mojego Oka, jestescie Moja Nadzieja, jestescie swiadectwem, ze istnieje i ze daje siebie czlowiekowi. Jestes swiadectwem, ze chronie i troszcze sie o tych, którzy sa Moi. Blogoslawie wasze stworzenie, cala wasza rodzine. Blogoslawie was i umacniam, abyscie mogli kontynuowac te misje, która kazdy z was posiada jako dziecko Mojego Kosciola. Blogoslawie was, abyscie w posluszenstwie szli wierni Mojemu wezwaniu. Nie zapominajcie, dzieci: Zyjcie w tym dziewiczym macierzynskim lonie! I karmcie sie ta czystoscia, tym swietym Tabernakulum, które jest Matka wszystkich ludzi. Kocham was, jestescie Moim skarbem, jestescie Moja Miloscia. Trwajcie w pokoju Naszej Trójcy. Mój Dom pozostaje przy tobie, chroni cie, broni cie i zbawia cie. Uwaga: Po zakonczeniu oredzia, pokornie poprosilismy Pana o potwierdzenie Jego Slowa, a On delikatnie wskazal nam Psalm 144 w Pismie Swietym, który zaczyna sie tak: 'Blogoslawiony niech bedzie Pan, Opoka moja...'

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA DECEMBER 7, 2009
Kochane dzieci Mojego Niepokalanego Serca, kazde z was sprawia, ze bije Moje Serce, jestescie Moimi dziecmi i kocham was bezgranicznie. Chronie was nieustannie, prowadze kazdego wlasciwa droga ku Mojemu Synowi, ale niektórzy nie przyjmuja Mojego prowadzenia i ida na skróty, co powoduje tylko stracenie ich w przepasc, a to przynosi im cierpienie i prowadzi ich bardzo trudnymi drogami, które na poczatku wydaja sie dawac szczescie, ale w rzeczywistosci powoduja tylko potepienie. Umilowane dzieci, tak bardzo wzywam was do czujnosci, a wy nie sluchacie Moich wezwan! Chodzicie bez celu, jak dzieci bez Matki, szukacie pomocy i ciagle sie potykacie, nie zdajac sobie z tego sprawy. Potykacie sie z diablem, który ubrany w tysiac atrakcyjnych metod, rozpoczyna swoja prace nad dziecmi, niszczac milosc, czystosc, niewinnosc, wiare. To jest powód, dla którego dzisiaj nastolatki, mlodziez, sa codziennie bardziej zagubione i zatopione w zaspokajaniu wlasnych interesów, zachcianek, bez zwracania uwagi na racje; doszly do tego, ze gardza samym zyciem. To jest powód Moich nieustannych wezwan, poniewaz ci, którzy dzis dorastaja, oddadza Kosciól Mojego Syna w rece tego, który przyjdzie uzurpowac sobie Tron Piotrowy. Dzis wzywam ojców i matki rodzin, aby krzewili milosc do Boga, wiare, milosc blizniego. Dzis jeszcze raz was wzywam, wiedzac, ze ci, którzy sluchaja Moich wezwan, sa tymi samymi, sa wytrwali. Wy, Moje kochane dzieci, podtrzymujecie te Matke ostrzegajaca cala ludzkosc, wy swoimi modlitwami, blaganiami, prosbami, ofiarami za ludzkosc, wy jestescie powodem, dla którego ostrzegam na calym swiecie, w róznych miejscach, przed zblizaniem sie wydarzen, które juz przezywacie. Sa tacy, którzy lekcewaza Moje wezwania, zwiastujac glosno Milosierdzie Boze, i tak jest, Milosierdzie Boze jest nieskonczone, ale wy zwracacie sie do niego bez pragnienia zmiany, bez prawdziwej Pokuty, a w jej miejsce pozwalacie, aby w waszych sercach wzrastala niegodziwosc, liczac na to, ze bedziecie mieli czas, aby prosic Boga o przebaczenie. Dzieci, zlo przybralo cialo, umysl, zlo porusza sie, zlo chodzi i z wieksza szybkoscia przyciaga Ostrzezenie, które przyjdzie nad ludzkoscia. Ja wolam, ale czlowiek nie slucha, bedzie musial przyjsc znak z wysoka, abyscie zobaczyli swoje wnetrze, stan duchowy, w którym zyjecie. Bedzie to bolesne, bardzo bolesne, tylko ze potem wiekszosc powróci do swojego stanu grzechu i Milosierdzie Boze znów bedzie zmuszone spojrzec na ludzkosc, aby uratowac wiecej dusz. Dzieci, ostrzegajcie Lud Bozy, podniescie glos, poniewaz czlowiek bedzie przechodzil przez ciemne dni, wielkiego ucisku, w których nawet jesli chcecie zobaczyc swiatlo, nie bedziecie mogli go zobaczyc. Wzywam was do zatrzymania sie na drodze. Zastanówcie sie, zmiencie sie, nie mówie do was po to, aby wzbudzic w was strach, dlatego mówie wam, ze ci, którzy nie sluchaja moich wezwan dzisiaj, jutro podniosa glos, wolajac o przebaczenie. Jestem Matka i kocham was, zwróccie sie do Mojego Syna, On czeka na was, On was kocha. Nawracajcie sie do sakramentu pojednania, szczególnie w dniu, w którym Kosciól obchodzi swieto Mojego Niepokalanego Poczecia, abysmy zjednoczeni glosili jeszcze raz wielkosc Bozego przebaczenia. Wzywam was dzisiaj, abyscie napelnili wasze rece dobrymi uczynkami, bo kazdy ma w reku swoja miare, która powinien przedstawic Temu, który jest Panem Nieba i Ziemi. Jestem Matka calej ludzkosci, nie lekajcie sie, sluchajcie moich wezwan. Kocham was. Matka Maria.

MESSAGE FROM OUR LORD JESUS CHRIST TO HIS BELOVED DAUGHTER, LUZ DE MARÍA DECEMBER 25, 2009
Mój umilowany ludu, tak, narodzilem sie, ale nie dla wszystkich Moich dzieci. Tak, narodzilem sie, ale jestem zapomniany. Tak, narodzilem sie, ale jestem wzgardzony. Tak, narodzilem sie, ale zostalem porzucony. Ilez drzwi wciaz sie zamyka, kiedy Moja Matka wzywa was, abyscie pozwolili nam wejsc! Dzieci: z taka latwoscia zostawiacie Mnie na uboczu, aby dalej pograzac sie w grzechu. Uzywacie Mnie jako pretekstu, swietujecie Moje Narodzenie posród wad i konsumpcjonizmu, nie poswiecajac ani chwili na modlitwe, aby byc blizej Mnie. Serce ludzkie bije nie w zgodzie z Moim, ale raczej dla niezmierzonej przyjemnosci, nie zwazajac na Moje prosby, a wrecz przeciwnie, zyjecie, oddajac sie w rece szatana. W tych poprzednich miesiacach wzywalem was usilnie, abyscie sie przygotowali, abyscie zmienili swoje nastawienie przed bliskim wypelnieniem sie proroctw, ale Mój lud nadal bladzi po pustyni grzechu i z latwoscia odwoluje sie do Mojego Milosierdzia, glosno zaprzecza nie tylko Moim Slowom, ale przesladuje Mnie bez wytchnienia. Ja nie jestem karzacym, to ludzkosc sprowadza na siebie skutki swego szkodliwego postepowania, ‘zlo domaga sie swoich lupów’, Moje Milosierdzie ostrzega was bez przerwy, ale Mnie nie sluchaja, zyje zapomniany i wzgardzony. Kazdego dnia w pewnym momencie patrzycie na siebie w lustrze, a ono odbija obraz, który kazdy z was chce zobaczyc w dogodnym dla siebie momencie. Zobaczycie siebie przed prawdziwym zwierciadlem, przed osobista prawda, przed wlasnym zachowaniem, przed odmowami Mojej Milosci, przed oszczerstwami i bluznierstwami, które wypowiedzieliscie, przed odmowami wezwan i milosci Mojej Matki. Tak, male dzieci, lustro waszego zycia stanie przed kazdym z was i pokaze wam prawdziwe oblicze, nie to, które chcielibyscie zobaczyc, ale prawdziwe, to, które znacie tylko wy i Ja. Dzis wzywam was do powrotu na wlasciwa droge w tych dniach, które pozostaly do konca tego roku: zmiencie kierunek waszego postepowania i przyjdzcie do mnie szybko. Nie lekajcie sie byc inni niz swiat, lekajcie sie stracic zycie wieczne. Dzieci, zlo obmyslilo skrupulatny plan, a wy wpadliscie w jego szpony, pionowo przezywajac smiertelne zakonczenie. Pomijajac Moje prosby, nadal oddajecie sie grzechowi, a wraz z nim odczlowieczeniu. Dzieci, posluchajcie Mnie: nie pragne, abyscie przyszli do Mnie z leku, ale z milosci, i wlasnie Moja milosc przynagla was dzisiaj do powrotu na prawdziwa droge. Nie badzcie obojetni na to, co dzieje sie w stworzeniu, nie badzcie slepi na kleski zywiolowe, które sa niczym innym jak tylko sama natura czujaca, ze jestescie obojetni wobec waszego Stwórcy. Jak wielu nazywa Mnie Ojcem, a w ich sercu panuje zlo! Ilu wymawia Moje Imie i wypowiada bluznierstwa z równa szczesliwoscia! Stworzenie domaga sie Mnie, czlowiek gardzi Mna. Umilowani moi, ofiaruje wam Moje Serce, abyscie sie w nim schronili, w nim zlo was nie dotknie. Ja jestem droga, przyjdzcie do Mnie, zwróccie sie do Sakramentu Pojednania, aby trudna chwila, która, aby trudna chwila, która zbliza sie do ludzkosci, zastala was przygotowanych, umocnionych duchowo. Male dzieci, przyjdzcie do Mnie. Wasz Jezus.

MESSAGE FROM THE BLESSED VIRGIN MARY TO HER BELOVED DAUGHTER LUZ DE MARÍA DECEMBER 27, 2009
Umilowane dzieci Mojego Niepokalanego Serca, zapraszam was, abyscie napelnili sie Swiatlem, które rodzi sie z wysoka, abyscie rozpoznali te Milosc Ojca, która Jego Umilowany Syn daje calej ludzkosci w nieskonczonej obfitosci. Zapraszam was do umieszczenia w waszym sercu mojego Syna i wypowiedzenia tego osobistego ‘tak’, które przemieni wasza istote i przyblizy was do pelni zycia. W dzisiejszych czasach czlowiek bladzi bez celu, daje sie poniesc myslom wiekszosci i z bólem i smutkiem musze powiedziec, ze wiekszosc zyje zanurzona w wielorakich twarzach, za którymi kryje sie grzech. W Niebie spiewa sie Boska chwale, a ziemia pograza sie w ciemnosciach braku czulosci i milosierdzia; pycha opanowuje czlowieka i prowadzi go do popadania w róznego rodzaju balwochwalstwa. Egoizm rosnie, a istoty ludzkie traca pokore, do tego stopnia, ze z obojetnoscia patrza na zbrodnie aborcji, która zaciemnia dusze. Ta rzez niewiniatek powoduje, ze cale stworzenie reaguje przeciwko czlowiekowi i patrzy na niego z wielka obojetnoscia. Umilowane dzieci, ziemia jeczy z powodu grzechu, który czlowiek sam na niej zlozyl; jest to jeszcze jeden powód, dla którego stworzenie sie buntuje i pragnie sie oczyscic, aby byc milym swemu Stwórcy, a w tym oczyszczeniu czlowiek bedzie cierpial, bedzie cierpial. Wzywam was do zjednoczenia sie w jednym glosie modlitwy, który wstawia sie za wszystkich, którzy sie nie modla, za wszystkich, którzy nie blagaja, abyscie byli zywym swiadectwem milosci mojego Syna i abyscie zadoscuczynili za ból, jaki sprawiaja mu ci, którzy nie uznaja go za swojego Pana. Czlowiek slyszy Moje wezwania i uwaza je za bajke, w której opowiadane sa nieprawdziwe historie, wytwory fikcji. Cóz za smutek! Nieustannie, wciaz na nowo, bez znuzenia, wzywam was do nawrócenia, zapraszam was, abyscie byli swiadomi twardej rzeczywistosci, w której zyjecie i bólu, z jakim ludzkosc bedzie musiala sie zmierzyc w ogóle, oddajac sie w rece antychrysta, który podstepnie trzyma was zanurzonych w grzechu, który wzrasta we wszystkich jego aspektach. Niewiarygodna ludzkosc! Zwróccie swój wzrok ku rzeczywistosci; obudzcie sie, obudzcie sie, nie spijcie, bo Ten, który wszystko widzi, nadchodzi wkrótce, Ten, który zna was od srodka, Ten, przed którym nic nie mozecie ukryc. Zareaguj! Ten, który cie stworzyl, domaga sie ciebie, nie oddawaj sie w rece wrogów, którzy zwodza cie falszywymi obietnicami, zaslepiaja cie, abys nie widzial Swiatla, i wdzieraja sie do twego serca, aby uczynic je kamiennym. Ilez lez wylewam za kazdego z was, za przewinienia, którymi ranicie Serce Mojego Syna! Ostrzegam wszystkich na calym swiecie, ale wy z wlasnej woli pozostajecie slepi i wlasnie dlatego piekielny wróg z furia atakuje czlowieka w tym ostatecznym czasie, wykorzystujac ludzka pyche, rozpuste seksualna i pogarde, z jaka patrzy sie na dar zycia. Sodoma i Gomora ukaraly sie same, grzech rósl dalej, az przekroczyl wszelkie granice. Dzisiaj czlowiek nie widzi grzechu w swoim postepowaniu, ale uwaza je za naturalne, co jest bardzo powaznym wykroczeniem wobec Mojego Syna. Na to, co przyziemne, patrzy sie jak na balwochwalstwo, gardzi sie Moim Synem. Umilowani: przyjdzcie do Mojego Serca, zatrzymajcie sie, to nie jest czas, abyscie nadal odmawiali sobie zbawienia. Ja was poprowadze ku Synowi Mojemu, tylko pozwólcie Mi wziac was za reke i podazajmy ku prawdziwemu szczesciu. Dzis jeszcze raz wzywam was do zatrzymania sie na tej drodze. Czas sie skonczyl i spelnienie wszystkiego, co wam zapowiedzialam z milosierdzia Bozego jest przed ludzkoscia, znaki nie czekaja, ale wy nie chcecie ich widziec. W tych dniach, gdy zbliza sie nadchodzacy rok, grzech nadmiernie obfituje; dlatego wzywam was, male dzieci, nie tylko do zadoscuczynienia, ale do zaproszenia waszych braci do odejscia od grzechu. Zachecam was, abyscie juz od dzisiaj rozpoczeli akt zadoscuczynienia Sercu mojego Syna, odmawiajac Rózaniec Swiety, bron, za pomoca której odpedza sie zlo. Zwróc sie do Milosierdzia Bozego. Przed Miloscia Boza nie ma prawdziwie pokutujacego grzesznika, który nie otrzymalby przebaczenia za swoje grzechy, ale to czlowiek musi podjac te inicjatywe. Teraz! Mój Syn szuka was niestrudzenie. Odpowiedzcie, dzieci, odpowiedzcie. Kocham was. Matka Maria. Maranatha przyjdz, Panie Jezu.




















