2023年1月4日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们。我受最神圣的三位一体之神的派遣来到你们中间。我呼吁你们继续进行改变你们个人行为和行动的艰巨工作。随着事件的实现，麦子将自己从稗子中分离出来的时刻即将到来。邪恶不断地诱惑着人类--所有的人：一些人堕落，另一些人坚持不懈，以坚定、成熟和自觉的信仰进行抵抗，不对处于犯罪状态的人的改变失去希望。我的天国军团在保卫灵魂方面保持着持续的警觉。你们面临着邪恶，它通过滥用技术手段，将通过在天空中创造图像来迷惑你们，从而将你们引向与天意相反的道路，使人类感到惊奇。我呼吁你们继续 "坚定信仰"，不要让信仰消退。祈祷吧，祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，由于如此多的罪恶、变态和淫乱，神圣的愤怒将倾泻在地球上。祈祷，祈祷，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，地震将继续重创地球。为日本祈祷。祈祷，祈祷，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，已经渗透到教会的现代主义趋势希望把羊群的主人从他自己的教会中赶走。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请祈祷：魔鬼正在从教会内部攻击教会，造成混乱。我们的国王和主耶稣基督的子民们，不懈地祈祷，在教会日益混乱的情况下，通过我们女王和母亲的手捍卫信仰。上帝的儿女们，不要分裂，坚定地活出信仰。不要迫害你的兄弟姐妹。人类忘记了那些因战争而受苦的人，而战争将在地球上蔓延，留下破坏、苦难和痛苦。请注意，魔鬼正在指挥那些控制人类的人。你们将再次住在你们的家里；保持你们的和平。你们正在进入一个全人类的混乱时期。饥荒正在逼近，伴随着它，啮齿动物的瘟疫将来到城市。不要惊慌，请放心，你们并不孤单。做一个有信仰、有希望和有爱心的人。继续关注国家间战争的进展和属灵的争战。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，保持精神上的成长，把你们的手交给我们的女王和母亲。继续保持精神上的警觉。我祝福你。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2023年1月9日--圣母玛利亚 
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的爱将你们置于我的心中。作为人类之母，我引领你们走上可靠的道路，使你们不致迷失。作为母亲，我向你们宣布，以便你们采取预防措施，我出于爱而警告你们。要清楚谁是真正的基督徒：生命以我的神子为基础的人。你们正经历着不确定的时刻：你们从一个地方到另一个地方去寻找真理。你们希望知道未来，却没有能力作为上帝的孩子有价值地生活在当下。我儿子的教会正变得更加分裂。我所喜爱的儿子们也在分裂。一场攻击将导致我儿子的教会陷入分裂。真正的教义将占上风，我儿子将永远是他神秘身体的国王。这一代的现代主义将落入自己的陷阱....。疾病将出现，更加强大，更具传染性。有权势的人将占主导地位，让我的孩子们感到惊讶，他们不相信，将不得不向战争进军。他们将从挑衅到使用核能的恐怖。世界上将会感受到粮食短缺。处于冲突中的各个国家将陷入战斗。作为一个母亲，我为我的孩子感到悲伤...... 有信仰的人有希望：其他人绝望，街上有战斗。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷：它将因战争而受苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，大火山将爆发；地心正在燃烧，被正在接近的天体所磁化。祈祷吧，我的孩子们，为旧金山祈祷，它的土壤将会震动。我的孩子们，为教会祈祷；她已进入试炼...... 雾气笼罩着她，分裂临近。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，祈祷吧，不知疲倦地祈祷吧；把每一项工作和行为都变成祈祷。祈祷吧，我的孩子们，用信心祈祷：为全人类祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，祈祷吧。教会因为共济会而受苦，受苦，并将受苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。我看到这么多精神上的尸体，对我儿子的教会没有信心和爱。祈祷吧，我的孩子们，黑暗将来临，我的孩子们将受苦。我以我的母爱祝福你们，我以我的痛苦祝福你们。彼此祝福吧。我的神子为他的孩子们的痛苦而悲伤。出于对我圣子的爱而皈依。毫无畏惧地继续下去，做我天主之子的真正孩子。不要害怕：你并不孤单。孩子们，要有坚定的信心：继续毫不动摇地走下去。我祝福你们，我心中的孩子。阿门。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2023年1月13日--大天使迈克尔 
我们的国王和主耶稣基督的孩子们。我是由最神圣的三位一体派来的。作为天国军团的王子，我与你们分享神圣的话语。神圣的爱对它的每一个孩子都不会减少：它仍然活跃。你越是远离我们的国王和主耶稣基督，你就越容易落入魔鬼的魔掌。人类远离天主的旨意，能达到什么目的？它成功地进入了从地狱出来的黑暗中，以引导你实施邪恶的行为，做邪恶的工作。时钟一直在走，没有回头路；相反，它朝着我们的女王和母亲向你们这些上帝的孩子传达的每一个预言前进。有些预言被误解了，不是被那些接受预言的人误解了，而是被那些急于解释预言的人误解了，他们没有考虑到每个预言的精神层面，这就是为什么他们对一些预言的展开感到惊讶。有一个神圣的话语，这就是其真正的工具如何接受它。在过去，一个预言被部分公布，以便不惊动人类，不使有关我们国王和主耶稣基督的教会的严重事件提前发生。我们的国王和主耶稣基督的教会正像一艘船在大风暴中摇晃。我们的王和主耶稣基督的孩子们，请辨别吧! 在你们发现自己的这一时刻，请辨别! 预言正在应验，一个预言产生了下一个预言的实现。当务之急是你们要在信仰中成长...... 当务之急是通过圣餐仪式加强你们的信仰，并通过祈祷神圣的玫瑰经来加强，这是末世的武器。人类将被一个国家对另一个国家的攻击的消息所惊动。反基督者正在崛起；他的愿望是支配每一个人......作为上帝的孩子，继续忠于教会教规的传统。在圣餐中接受我们的国王和主耶稣基督的身体和血液，从心里祈祷神圣的玫瑰经。祈祷，祈祷，意识到每个祈祷的力量。祈祷，祈祷：人类将继续被大自然所惊奇。祈祷，祈祷：巨大的地震将发生。祈祷，祈祷：每个履行上帝旨意的人都是他们兄弟姐妹的灯塔。我们的国王和主耶稣基督的孩子们：水将净化人类。冰将撼动人类，使其措手不及。风将以巨大的力量到来。瘟疫将迅速到来。有必要为正在受苦的兄弟姐妹们祈祷。祈祷是迫切需要的。人类有必要为那些在地球上受苦和将要受苦的人祈祷。看看人类正在接受的迹象和信号。祈祷神圣的玫瑰经和神圣的Trisagion能使那些虔诚的人得到解脱。我们的国王和主耶稣基督的孩子们。保持专注，与最神圣的三位一体结合，握住我们女王和母亲的手。跪下来，为地球上受苦的人敬拜三位一体的上帝。做一个忏悔的灵魂。我高举着我的剑祝福你们。在信仰中前行，在希望中前行! 大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。

2023年1月17日--圣母玛利亚 
我心爱的孩子们。我以我的母性祝福你们，我以我的爱祝福你们。最终我的无暇之心将取得胜利。我儿子的教会将经历混乱的时刻，在这种情况下，雾气不允许你们清楚地看到针对我儿子的神秘身体的创新的来源，这些创新与教会的传统相违背。亲爱的孩子们。我呼籲你們不要失去信心，而要增加信心，以聖經的知識來預測如何履行天主的律法和聖事，這會使其他人感到困惑。最后，我的无暇之心将取得胜利。人类内部的冲突将更大。无间龙不断地攻击你们，给你们送来无爱、嫉妒和不尊重，使你们否认博爱，这是你们所处的道德堕落的一部分。我儿子的教会已经分裂。孩子们，不要偏离福音的原则。我的儿子爱你们：你们是他的羊群。孩子们，你们必须持续不断地敬拜我的儿子，没有休息，这样地狱的野兽就不会毒害你们的思想。留在祷告中，作出补偿，像我的神子一样。面对迫害不要害怕；保持信仰，不要忘记那些站在信仰的真理中的人是非常有福的，因为他们不隐藏自己是基督徒，也不允许自己被欺骗。最后，我的无暇之心将取得胜利。所有的人都是教会大厦的灵石：在这座大厦中，所有人都很重要。我用我的手握住你们，使你们在面对反基督者的耀眼行为时不会误入歧途。你们了解我的神子，你们知道他不需要用奇特的方式来证明他是上帝。祈祷吧，孩子们，为全人类祈祷，使其能够分辨出真相。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，面对沉睡中的战争。祈祷吧，孩子们，祈祷：大自然的力量将继续在整个地球上祸害人类。祈祷吧，孩子们，祈祷：太阳将使人类处于悬而未决的状态。祈祷吧，孩子们，祈祷吧：黑暗将不请自来。祈祷吧，孩子们，祈祷吧：你们是我天主之子的孩子，你们被他爱着，被他呼唤着，在信仰中保持忠诚和坚定。孩子们，对人类来说，即将到来的将是艰难的：它是净化，因此要保持你们的信仰不断得到滋养。亲爱的孩子们。我的圣子与你们同在，你们将因保持对真正教义的忠诚而获得荣耀的冠冕。你们并不孤单：天使军团将来到那些用爱和耐心等待最后胜利的伟大时刻的忠心的孩子们身边--没有绝望，而是用信心，用精神和真理敬拜我的天主子。我以我的母亲身份祝福你，我以我的爱祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2023年1月23日--大天使迈克尔 
我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们。作为天国军团的王子，根据神的旨意，我敦促你们顺从，并清楚地看一看世界上和大国之间正在发生的事情。你们每一个人，我们的国王和主耶稣基督的孩子，都应该保持你们的信仰不断增长，以便你们不至于衰退。有这么多的人在黑暗中行走，你们的守护天使不断地遭受痛苦，因为那些越来越多地加入错误意识形态的人的愚蠢、不服从和缺乏对邻居的爱。你们正收到邀请，要你们过一种据说更方便、更适合这些现代主义时代的精神生活，这些呼吁来自那些正在策划反基督平台的人。一切都会改变! ... 你必须在精神上和物质上做好准备--现在就准备好了! 在压迫者的手中将发生非常严重的变化，人类将经历巨大的磨难。我们的主和国王耶稣基督的教会正变得更加分裂，接受疏远信徒的现代主义形式。教堂将不再是祈祷的地方，不再是与我们的国王和主耶稣基督交流的地方，也不再是你们聚集在一起敬仰我们的女王和母亲的地方。教堂将成为举行世俗活动的场所，祈祷将不被听到，教会的分裂将是潜在的。混乱将是普遍的。一些灵魂将保持忠诚，并将以忠诚的姿态行进到最后。我们的女王和母亲在保护你们，打算在最后的战斗中守护你们。你想得救吗？远离世俗的、舒适的、容易的东西，远离伤害灵魂的东西，这样所做的努力将结出永生的果实。针对人类的措施正在加强：混乱正在控制着人类，出现的迹象和信号警告着净化。作为人类，你们正走入邪恶的手中，受制于它。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请继续无所畏惧，不要忘记你们可以悔改，直到最后一刻。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为梵蒂冈城祈祷：苦难正在快速逼近。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，祈祷教会，基督的神秘身体，能够忠于我们的国王和主耶稣基督。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请为拉丁美洲的太平洋沿岸祈祷。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，在和平中祈祷和行动；上帝的旨意已经安排了一切。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请为印度尼西亚祈祷，它将受到强烈的震撼。祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，祈祷并牢记，地狱之门不会战胜教会。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们：大自然继续前进。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，继续无忧无虑：我们的女王和末世之母保护你们远离邪恶。要配得上国王的孩子，要配得上母亲的爱。用心祈祷，牢记我们保护你们，不会离弃你们。做一个有真诚心的人；在和平中工作和行动。不要心急，因为最神圣的三位一体在他们手中掌握着发生的一切。爱护神的旨意。我的军团会保护你们。我祝福你们，我们的国王和主耶稣基督亲爱的孩子们，我的剑高举着。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2023年1月27日--圣母玛利亚 
我心所爱的孩子们。你们受到我的祝福! 作为母亲，我不想让任何人迷失，我想把你们引向我的天主之子。我来呼唤你们继续关注强者设计的变化，以便全人类都能像一个人一样行走，陷入深渊。全人类的决定性变化即将到来；这是我的孩子们必须准备好的时期。你们将再次被派往家中工作，人民生存所需的活动将减少...... 邪恶的力量正在肆虐着你们，所以我叫你们在即将面对的非常严重的事件之前，在精神上加强自己。我的一些孩子将回到我儿子身边。亲爱的孩子们，凭着坚定的信心，你们将战胜你们将面临的压迫。每个人都有责任通过天主的怜悯增加他们的信仰，即使等待的时间已经很长。孩子们，目前冲突的后果将随着更多国家的加入而蔓延；纷争将达到人类作出使用核能的致命决定的地步。你无法想象这种破坏性! 无辜的人将遭受痛苦，圣人迈克尔和他的军团将把他们带走。全人类将品尝到滥用技术进步的苦果。这是一个痛苦的时刻；这么多年来，人类一直在等待我的启示的实现。现在是时候了! 召唤将停止，不是因为天意的命令，而是因为你将没有办法使它们到达人类。我邀请你们把它们写在纸上。太阳继续影响着地球，而人类并没有注意到地心的改变。 不要害怕，孩子们：这位末世的女王和母亲在不断地看顾你们。我儿子的爱人。保留一个十字架。在每个人希望的标题下保留我的图像，保留祈祷书。那些没有在圣殿中介绍我儿子那天被祝福过的蜡烛的人，在庆祝我的蜡烛女士称号的同时，应该把它们拿去祝福。不是因为现在已经是三天的黑暗，而是因为它们将在适当的时刻得到特别的祝福。我的孩子们，储存蜂蜜和种子，以及杏仁、核桃、落花生或花生和食物。孩子们，大自然将以更大的力量来感受自己；人类在任何地方都不会感到安全。我儿子的教会因为缺乏对我儿子的爱而生病。神圣的旨意将在教会中得到实现，但首先要经过巨大的考验来净化它。忠实的孩子们，坚持信仰：你们不会被遗弃。我的圣子将获胜，神圣的圣餐将永远存在。亲爱的孩子们，一个天体正在接近地球；它将在地球上感受到，改变它。不要害怕，我在这方面保持警觉：显示出预见性。在这个时候，是天使长圣米迦勒和他的天体军团在保护你们。亲爱的我的天主之子的孩子们，魔鬼已经把目光投向了家庭的毁灭。在家里祈祷神圣的玫瑰经；如果你必须单独祈祷，就在家里单独祈祷。最重要的是用心祈祷。做善的创造者，做我天主之子的爱子，为那些冒犯你的人作出补偿。为那些不祈祷和攻击我儿子的教会的人祈祷。继续走你的路，不要在这一刻停下来，要忠于我的天主之子。接受我的祝福：以圣父、圣子和圣灵的名义。阿门。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2023年2月2日 - 耶稣基督 
亲爱的孩子们，我的祝福存在于你们每一个人的心中；它在那些愿意按我的意愿生活的人中蓬勃发展。在那些允许他们的人类自我占上风的人身上，以及那些采用既不属于我也不是我的意愿的创新的人身上，我的祝福不会产生结果，直到他们改变。当你们为了加入邪恶的行列而把我从你们的生活中抛弃时，我是多么的痛心啊！我是多么的痛心。反基督者正在推动混乱，他在欧洲活动，得到权贵的支持，引导他们走向共济会。你们正走在反基督者的爪牙设置的巨大陷阱中，而你们却没有看到它们。你们继续生活而不去想笼罩在人类头上的东西，你们会感到惊讶，你们会感到惊讶...... 你们正处在基督教历史的转折点上，你们将从中走出来，像宝石一样被打磨。孩子们，仔细观察时代的迹象，在从我口中说出的每一句话中找到我的爱。我爱你们，我的孩子们；听从我的召唤。你们从我家收到的治疗你们将面临的疾病的药物，只能按照我们的指示来使用。人类正被引向彻底的改变。要走的路是由世俗的力量设定的，从这一刻开始...... 你们正生活在战争中，它将以巨大的速度蔓延。我邀请你们冥想一下你们在生活中是如何工作和行动的。我希望你们在大斋节开始之前做好准备，因为后者应该是不同的，特别的，目的是进行真正的改变，并诚实地开始，看看你们的障碍，那些导致你们成为兄弟和你们自己的绊脚石的态度；看看你们是如何软弱地陷入罪恶，看看你们对需要你们的人轻易说不，看看你们内心的态度，看看你们对兄弟和姐妹持续的傲慢。我不需要伟大的知识分子，而是需要谦卑的生物，允许我与他们融合。你们生活在紧迫的时代！在高处，你们会看到一些现象，而这些现象在你们的生活中并不常见。在高处，你们将看到你们以前没有见过的现象，来自太空；这些是由于一颗正在接近地球的陨石而产生的；它的力量导致空间中的元素运动，带来了对人类来说是新的现象。亲爱的孩子们，我看到你们准备去战斗，就像你们准备参加聚会一样；由于过分轻率，你们为执行你们为自己制定的计划找了令人尴尬的借口...... 我说的不仅仅是最近提到的那些国家，还有那些自古以来就不断发生战争的国家。愤怒将控制我的孩子们并将他们带入血腥的对抗中的时候已经到来。各个国家将在战争中相互对峙。我的痛苦是深重的! 祈祷吧，孩子们，祈祷吧：从我的教会内部将传来震撼人类的消息！我的孩子们。祈祷吧，孩子们，祈祷：战争正在获得力量--邪恶正在提供必要的东西。祈祷吧，孩子们，祈祷：地球将有力地摇晃，因为它的核心几乎保持不动。孩子们，为美国祈祷：各州将被撼动。孩子们，为墨西哥祈祷：它将被强烈震动。孩子们，为芬兰祈祷：它的土壤将摇动。你们有必要在2月2日仔细保存被祝福的蜡烛：它们不仅对黑暗的日子有用，而且对即将到来的黑暗也有用。祈祷神圣的玫瑰经：用你的心祈祷。要注意我告诉你们的，不是为了吓唬你们，而是为了让你们改变你们的工作和行动，使虚伪不伴随你们。你们是为我的国度工作，在我的国度里，我的意愿是演员和观众。我的愿望是，你们要像我爱你们一样彼此相爱，你们要彼此尊重；你们要尊重我的工具；带着鉴别力，保持美好的东西。当务之急是你们要相互理解，和平共处，在那些对我的孩子们发号施令的人到来之前，有这么多的变化在门口。要谦虚，每个人都会需要每个人：生活不是一场竞赛。我所爱的人，接受我的帮助。我永远不会抛弃你们，永远不会 我将派我的和平天使帮助你们，到我孩子们避难的地方。我的母亲，她是爱的母亲，保护你们。我的大天使保护你们。我的守护天使陪伴你们。我爱你们，孩子们，我祝福你们。你们的主，你们的上帝。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2023年2月6日 - 大天使米迦勒 
我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们。接受最神圣的三位一体和我们的女王及末世之母的祝福。我的天国军团正在保护你们。你们必须成为善良的生物，在任何时候都要祈求神圣的援助，祈求你们的守护天使的帮助，他们希望你们信任他们。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，要成为圣灵的爱者，在这个时候恳求他的礼物和美德：这对你们是必要的。我们的女王和母亲的孩子们。不懈地祈祷，毫不犹豫地祈祷，不要在你们心中有怨恨，不要希望你们的邻居作恶，不要有精神上的嫉妒，因为这种嫉妒使爱和团结不可能。我们的国王和主耶稣基督的孩子们。反基督者行动迅速，正在挑动统治者的心。后者结盟，优先考虑与强者联合，而在人民中，人类正在进入由人类周围的一切所转达的同样的暴力。此刻，地球和人类正处于严重的危险之中，因为地球受到了外部的威胁，人类面临和将要面临的冲击。反基督者已经建立了联盟和契约，人类本身已经给他一个优先于全人类的位置，他一直听从他的命令。这一代人必须在其时间耗尽之前按照自己的自由意志改变自己。人类迫切需要回到我们的国王和主耶稣基督身边，看到它所经历的事情的严重性。面对使用核武器的持续威胁，人类目前正面临着严重的风险。我们的国王和主耶稣基督的孩子们。向我们的女王和母亲祈祷，请求她的代祷，以便她带领你们去见她的神子。祈祷吧，带着真正的悔意祈祷，因为你们冒犯了一位如此善良、如此仁慈的上帝。祈祷吧，为以色列祈祷：混乱正把它带入混乱，它的地面将摇晃。为瑞典祈祷，为它祈祷，它将因地动山摇而受苦。亲爱的孩子们，向圣洁前进。在这最后的时刻，你有两条路。善良或邪恶... 在灵性上成长或屈服于世界的事物。愿上帝的平安在全人类的每一个人心中。我祝福你。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2023年2月14日--圣母玛利亚 
我心爱的孩子们。我祝福你们；我保护你们；我帮助你们...... 孩子们，地球的四个红点受到天使长圣米迦勒和他的军团的保护。天上的军队注视着全人类，等待着一些人的召唤--为了来守护它，让它远离魔鬼。诱惑居住在人类的中间。陷入诱惑的人比出于对我圣子的爱和个人精神成长而抵制诱惑的人多。当一个没有受到诱惑的人寻求犯罪时，这是一个严重的问题...。在你们所处的这个非常严肃的时代，灵魂的状况是严重的......。男人对女人的不尊重或女人对男人的不尊重，已经达到了最高的表现，这是一个严重的问题......那些忠于我的天主之子的人很少，他们逃离诱惑，以免陷入罪中。亲爱的孩子们，此时此刻，你们发现自己正处于我所揭示的、尚未在这一代实现的事情之中。神圣的三位一体以他们对人类的怜悯行事，责成你们祈祷、工作和正确的行动，以便减少启示的实现的强度。孩子们，感恩吧，祈祷吧，忏悔吧，陪伴我的天主之子，在圣坛的最神圣的圣事中。你们很清楚，有些预言不受人类反应的影响：这些预言必须得到实现，以便最大数量的灵魂可以得到拯救。亲爱的孩子们，现在是黑暗的时刻，一些国家对人类的力量正在显现；由于军备的压迫正在增加，我的孩子们正在受苦。悲叹的时刻啊! 痛苦的时刻啊! 哦，不虔诚的时代! 孩子们，祈祷吧。我在召唤你们，而不是其他人。我不呼唤听不见的死人--我呼唤的是你们祈祷。圣哉，圣哉，圣哉，万物之主，天地都充满你的荣耀。荣耀归于聚集者，荣耀归于唐，荣耀归于圣灵。保持你内心的平静；你是上帝的孩子--没有什么能扰乱你，除非你允许它。坚定信仰，做和平和博爱的谦卑的创造者。孩子们，看似遥远的力量将非常接近......这些是痛苦和恐惧的时刻，但我神子的孩子不应该害怕，因为天使长圣米迦勒、天使长圣加布里埃尔和天使长圣拉斐尔随时都在帮助你们。祝福散布在我神子的孩子们身上：愿他们不被恐惧所征服，也不被思想所支配。用心祈祷和参加圣体庆典都有很大的精神好处。我的孩子们，为美国祈祷吧：它受到了威胁。祈祷吧，我的孩子们，为秘鲁祈祷：它将因地动山摇而受苦。祈祷吧，我的孩子们，为最多的人改变信仰祈祷，使他们能在上帝那里找到庇护。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。接受我母性的祝福。我爱你们，我心中的孩子们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2023年2月18日--圣母玛利亚
我无暇之心的亲爱的孩子们。我把你们抱在我的腿上，使你们安全。握住我的手，我将引领你们到我的天主之子那里。带着我天主圣子的爱，使你们成为行动的见证，以他的样子行事。要博爱，不要像法利赛人那样，作为伟大的教师，以上帝的名义如此轻易地说话，成为被涂抹的坟墓。这个紧迫和转换的时刻是我的预言实现的最强事件到来的速度的标志。你们将多么后悔失去了生命中的每一秒钟，没有进入与父神的真正合一，没有进入神圣的经文，没有在每一个字中发现你们每时每刻都被呼唤的神爱！你们将多么后悔。亲爱的孩子们，精神成长必须是优先事项，你们有必要皈依，信服的孩子，生活在信仰和博爱中。这一刻对人类来说是紧迫的，在巨大力量的自然事件到来之前，虽然由这位母亲宣布，但以前没有见过。面对大国之间不断的战争威胁，这个时刻是紧迫的。瘟疫又来了，你必须保持你所得到的神意，以面对疾病。对于皮肤有金盏花，有必要在皮肤上有一丝迹象时不要忘记它，使用它。每天用少量的好撒玛利亚人油。一些国家将目睹来自上面的迹象，这将震撼人类。一些人将因恐惧而寻求与我的神子和解，然后转身离开...... 在那些将看到这些迹象的国家，他们将遭受自然界或直接遭受战争。人类被卷入社会、宗教和政治动荡中，为生存而挣扎，淹没在世俗中，他们被推向悬崖，这位母亲遭受巨大的痛苦....。在我的天主之子的教会中，最浓密和最脆弱的雾气同时渗入，迷惑了上帝的子民，造成分裂，直至实现分裂。我心爱的孩子们，不等不靠地皈依吧！缩短的日子显示了我的启示的严重性，这样你们就可以决定更多地成为我的神子，更少地成为世界。孩子们，你们将生活在最激烈的匮乏中，在精神上做好准备，然后在物质上做好准备。怜悯、忏悔、宽恕，将是人类生物的恳求。最后，你将被听到，无限的怜悯将欢迎你，然后在地球上你将看到食物再次发芽。亲爱的孩子们，来参加施加灰烬节的庆祝活动，进入大斋期。在这个圣灰星期三，以一种特殊的方式来。孩子们，为芬兰祈祷吧，它正在动摇。孩子们，为巴拿马祈祷吧，它正在动摇。孩子们，为墨西哥祈祷吧，这片土地正在动摇。孩子们，祈祷吧，天堂正在向它的孩子们发出信号。孩子们，为智利祈祷，它遭受了地震。为孩子们祈祷，为教会传出的消息祈祷，我召唤你们祈祷。我心所爱的孩子们。带着悔改和羞辱的心祷告吧。我不离弃你们，做善良的创造者。我祝福你们，我与你们同在。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪受孕。

2023年2月21日--大天使迈克尔 
我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们。作为天国军团的王子，我以神圣的意志来到你们身边。请召唤你们的守护天使。对每一个人来说，与他们的守护天使保持密切联系是必不可少的。你们从天父之家得到了这么多的祝福，由圣灵浇灌出来的! - 这些都是在这个信仰丧失、黑暗、混乱和现代化的时代所必需的。我们的王和主耶稣基督的教会在面对它被引向的现代化时，已经出现了深深的裂痕。祈祷、忏悔、禁食、忏悔和在圣餐中接受我们的国王和主耶稣基督，已经被抛弃了！你们是如何忘记了那一位在我们面前的上帝？你们是如何忘记了那位最爱你们的人! 为你们每一个人奉献自己的人是何等的蔑视！你们把十字架扛在肩上。你们把十字架放在我们的国王和主耶稣基督的肩上，走在苦难的道路上，就像人类此刻正在走的道路，走向净化。我们的国王和主耶稣基督的孩子们。时间已经缩短，预言将毫不拖延地得到实现。人类已经被抓住，并被引向痛苦，对人类的要求越来越多，而你们却无法反对那正在显现并显示其本身的尘世力量。你们必须拥有同样的认同才能行动，否则你们将被完全歧视。灭亡之人正在通过几个国家发出指令。灵性是一个被嘲笑的对象...... 你们正在被引导放弃灵性。请注意，世界上有权势的人失去生命将是敲响警钟的一个悲惨理由。我们的王和主耶稣基督的孩子们，战争正处于高潮，基督教的圣地将被战争状态所湮没。团结起来祈祷... 看看你的工作和行为，为你对我们的国王和主耶稣基督的冒犯感到真正的悲伤...... 成为最神圣的三位一体儿童的一小部分残余，他们看着没有被熄灭的祈求和忠诚的光芒... 如果没有对我们的国王和主耶稣基督的爱，没有真正的信仰，没有祈祷和参与圣体庆典，没有接受圣餐，你们将无法在忠诚的同时生存到胜利的时刻。那些爱我们的女王和母亲的人，会受到特殊的保护......。通过她的代祷，他们将成功地保持忠诚。我的军团正在等待一个人的一声召唤，以便提供帮助。我们的国王和主耶稣基督的孩子们。对于那些不理会预言的人来说，在没有准备的情况下面对即将到来的事情将是多么的困难啊! 非常重要的是，你们要来，以便把灰烬强加给你们。这是非常重要的... 为墨西哥祈祷，为它祈祷，它的土壤会摇动。为玻利维亚祈祷，为它祈祷，它将因自然而受苦。为法国祈祷，它将因社会和自然而受苦。为西班牙祈祷，它将因其儿童和自然界而受苦。为巴基斯坦祷告，它的土壤会摇动。为日本祷告，它将因大地震而受苦。祈祷吧，食物会变得稀少。你们生活在战争年代，但不是每个人都在受战争之苦。在公开宣战之后，它将蔓延到全人类。开始这个大斋节，就像你的最后一次一样...... 保持你的信仰和宁静：你并不孤单。我的军团遍布地球，帮助你们。你有神圣的保护和我们的女王和末世之母的母性。请放心，最终，无暇的玛丽亚之心将取得胜利。从心底里祈祷神圣的玫瑰经。接受我的祝福。一心一意，大天使圣米迦勒和我的天使军团。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2023年2月26日--大天使迈克尔 
我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们。我以神圣的意志来到你们身边，我与我的天使军团一起来到。我们国王和主耶稣基督的孩子们，你们被你们的国王所爱，你们被我们的女王和母亲所爱。我敦促你们反省自己的行动和行为。有意识地度过大斋节是对造物的灵魂的祝福。正在进行的争斗继续成为拥有大规模毁灭性武器的国家之间的一个导火索。拥有核武器的国家充分认识到它们将造成的邪恶。保持和平，与你的邻居保持兄弟情谊，并成为祈祷者，努力与我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和圣母保持团结。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请为法国祈祷，它正遭受浪费之火的巨大痛苦。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，在人类强大的时候，保持你们心中的和平；在地球仍然在某一点上强烈运动的时候。在炙热的太阳使人类生物窒息，然而太阳却导致大火的地方，水会带着。在精神上喂养自己，在信仰上成长，祈祷神圣的玫瑰经。为我们的国王和主耶稣基督的孩子祈祷，为厄瓜多尔祈祷。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，为阿根廷祈祷，它的首都将被强力撼动。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，为秘鲁和中美洲祈祷，他们会被撼动。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，为墨西哥祈祷，它被强烈地震动。为我们的国王和主耶稣基督的孩子们祈祷，为亚洲祈祷，她在受苦，她在摇晃，水在冲向她。你不愿意相信；你跳过了解上帝意志的召唤，只想让我告诉你上帝无限的怜悯！你不愿意相信。上帝的慈悲是无限的，只有神圣的三位一体知道它在人类创造中的实现程度，不要忘记我们的女王和天主慈悲之母，全人类的中保者。呼吁慈悲，但要改变，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，在你们的行动和行为中改变，成为仁慈和祈祷的人，这样你们的信仰才不会动摇。 你们在祈祷中团结起来，在祈祷中相信你们没有被抛弃，而是被我的天国军团守护着。我们的女王和末世之母正在她的母性庇护所中保护你们。他们是上帝眼中的苹果。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，不要害怕，保持你们与神圣三位一体的团结，与我们的女王和母亲团结，不要害怕....。在已经出现在地球上的瘟疫中，用你们的心祈祷，使用你们从天堂得到的药物。然后瘟疫就会过去，你们就会健康。在饥荒中，我的军团将为人类生物带来食物，以满足饥饿感。不要害怕，上帝不会抛弃你们。我的军团已经准备好帮助你们。天父的家是给他的孩子们的，记住，善是更大的，即使你生活在战争之中。善是更大的，你将经历真正的奇迹。我在神圣的和平中离开你。我祝福你们。大天使圣米迦勒和我的天使军团。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。
